Отрезание русского языка на Украине - 29.09.2003 09:35
В восточных и южных регионах Украины уже началось сопротивление политике "украинизации", ?укрепления позиций государственного языка". На радио там украиноязычную музыку сейчас почти не ставят. И это - как один из примеров...
Хотя большинство киевлян по-прежнему разговаривает по-русски (или, как сейчас выражается украиноязычная пресса, ?по-российски?), тем не менее, почти все киевские школы сейчас ведут обучение на украинском (из более чем пятисот - только 8 русских школ). Очень мало осталось русскоязычных надписей, всё делопроизводство тоже перевели на украинский язык. Кроме того, на Украине ведётся активная пропаганда галичанского варианта национальной идеи, в результате чего быть украинцем стало просто модно. Интересно наблюдать, как вчерашние русские гордо именуют себя теперь украинцами, отращивают казацкие усы и говорят по-украински со множеством ошибок. Но, как известно, любая мода имеет свойство рано или поздно заканчиваться, и мода на всё украинское - в том числе

