PREMIJER IVICA RAČAN U RADNOM POSJETU VELIKOJ BRITANIJI 
29. rujna - Poslovni ljudi Londona vjeruju u političku i gospodarsku budućnost Hrvatske i žele sudjelovati u daljnjem razvoju zemlje, kazao je u Londonu gradonačelnik londonskog Cityja, Gavyn Arthur Alderman, nakon razgovora s hrvatskim premijerom Ivicom Račanom. 
Račan je, na poziv britanskog premijera Tonyja Blaira, jučer doputovao u radni posjet Velikoj Britaniji, koji je započeo razgovorima s gradonačelnikom Cityja. Londonski City ima apsolutno povjerenje u Hrvatsku, u njezinu političku i gospodarsku budućnost, i mi vjerujemo da Hrvatsku očekuje vrlo obećavajuća budućnost, rekao Alderman dodajući da britanski poslovni ljudi žele biti dio te hrvatske budućnosti. Alderman je istaknuo da Hrvatskoj na raspolaganju stoji stručnost i svi ostali potencijali londonskog Cityja, koji je financijsko i poslovno središte Londona. 
Mi s naše strane izražavamo žarku želju da surađujemo s Hrvatskom. Vjerujemo da spojem potencijala hrvatske i londonske stručnosti možemo dobiti perspektivnu budućnosti, dodao je gradonačelnik Cityja. 
U Londonu se vrlo visoko cijeni ono što smo uspjeli do sada napraviti u političkoj i makroekonomskoj stabilizaciji Hrvatske, koja jedino osigurava Hrvatskoj budućnost, kazao je Račan dodajući da je tijekom radnog doručka odgovarao na mnoga ozbiljna i važna pitanja predstavnika poslovnog i financijskog svijeta Londona. 
Određena pitanja koja su zabrinjavala britanske ulagače Hrvatska rješava, a mi nikada ne smijemo zaboraviti napredak koji je Hrvatska učinila u posljednjih nekoliko godina. Hrvatska je svjesna što treba učiniti i to ulijeva povjerenje našim ulagačima, zaključio je Alderman. 
Gospodarska razmjena Hrvatske i Velike Britanije iznosila je 2002. godine 279,7 milijuna dolara, odnosno 1,79 posto ukupne razmjene Hrvatske sa svijetom. U prva četiri mjeseca ove godine zabilježeno je povećanje robne razmjene u iznosu od 37,5 posto u odnosu na isto razdoblje prošle godine. 
Sastanci s britanskim premijerom Tonyjem Blairom i ministrima njegove vlade bit će prilika da se razmotre odnosi između Hrvatske i Velike Britanije, uključivši i neka sporna pitanja poput suradnje Zagreba i Den Haaga, rekao je Račan. 
Račan će na marginama konferencije britanske Laburističke stranke u Bournemouthu razgovarati s visokim britanskim dužnosnicima. Račan vjeruje da će tijekom razgovora biti manifestiran interes i potpora Velike Britanije za ulazak Hrvatske u EU. Izrazio je spremnost razmatranja i svih zapreka takvoj potpori Londona Zagrebu, uključujući, kako je kazao, i pitanje suradnje Hrvatske s Haškim sudom. Mi vjerujemo da dobro surađujemo i imamo argumente za našu stranu. Mislimo da jedan neriješen slučaj ne može bitno korigirati ovu globalnu ocjenu o dobroj suradnji Velike Britanije i Hrvatske, kazao je Račan, te izrazio uvjerenje da će uskoro biti uklonjene zapreke zbog kojih je London prekinuo proces ratifikacije Sporazuma o stabilizaciji i pridruživanju (SSP) između Hrvatske i Europske unije. 
Velika Britanija prije ratificiranja SSP-a traži punu suradnju Zagreba i Den Haaga. Proces ratifikacije obustavljen je u Velikoj Britaniji zbog slučaja generala Janka Bobetka, a danas glavnu prepreku predstavlja pitanje generala Ante Gotovine. 
Britanski službeni izvori navode da odluka o odgodi ratifikacije SSP-a nije britanska opsesija, već samo zahtjev da Hrvatska ispuni svoje međunarodne obveze i poštuje međunarodne zakone. Ako glavna haaška tužiteljica Carla del Ponte u svom godišnjem izvješću, koje će u listopadu podnijeti Vijeću sigurnosti UN-a, kaže da je zadovoljna suradnjom Zagreba i Den Haaga, Velika će Britanija, prema službenim britanskim izvorima, nastaviti s procedurom ratifikacije SSP-a koja traje tri mjeseca. 
Račan je kazao kako smatra da pitanje generala Gotovine neće biti glavna tema njegovih razgovora s britanskim dužnosnicima. Ako o tome budemo razgovarali, onda je sasvim sigurno da Hrvatska ima jake argumente za ocjenu da dobro surađujemo sa sudom u Den Haagu, rekao je Račan ocjenjujući da Hrvatska ne bi trebala biti kažnjavana za nešto što je trebala učiniti, ali nije mogla učiniti. Premijer je ipak istaknuo kako oko pitanja suradnje Hrvatske s Haaškim sudom od Velike Britanije očekuje više razumijevanja. 
Račan će poslije podne u organizaciji Chatham Housea, vodećeg britanskog vanjskopolitičkog foruma, održati govor Hrvatska na pragu članstva u EU. 

