abandó de compte|deixada de compte	n f	deje de cuenta|rehúsa	refusal and abandonment of goods	Dret mercantil	Dret del consignatari d'una mercaderia a deixar-la per compte del transportista en cas de rebre-la malmesa de tal manera que quedi inútil per a la venda o el consum o bé fora de termini per culpa del transportista.	Consulteca-9
abdicació	n f	abdicación	abdication	Dret constitucional	Renúncia voluntària d'un monarca a continuar exercint el poder polític suprem.	Consulteca-12
abdicar	v tr	abdicar	abdicate	Dret civil	Renunciar al domini d'alguna cosa, una propietat, un dret o una opinió.	Consulteca-13
adiar	v tr	adiar|señalar		Dret administratiu	Fixar una activitat per a un dia determinat.	Consulteca-78
adoptant	n m, f	adoptante		Dret. Administració pública	Persona que n'adopta una altra.	Consulteca-81
advocat de tribunals | advocada de tribunals	n m, f	abogado de tribunales|abogado procesalista	litigator|practising barrister|trial attorney|trial lawyer	Dret	Advocat especialitzat en la compareixença davant els tribunals.	Consulteca-86
aforament	n m	aforamiento|aforo	entitlement to exemption or privileges|granting of parliamentary immunity	Dret penal > Dret processal penal	Atribució de la competència per a jutjar determinades persones en un ordre jurisdiccional determinat legalment que no coincideix amb el que preveu la competència general.	Consulteca-108
agressió sexual facilitada per les drogues	n f	abuso sexual facilitado por el uso de drogas|agresión sexual facilitada por drogas|ataque sexual facilitado por drogas	drug facilitated sexual assault|drug-facilitated sexual assault|predator rape|DFSA	Dret	Agressió sexual que es realitza després d'haver incapacitat mentalment la víctima subministrant-li alcohol o altres drogues.	Consulteca-129
aixecament del vel	n m	levantamiento del velo		Dret	Doctrina jurisprudencial que permet penetrar en el substrat personal de les entitats o societats a les quals la llei dóna personalitat jurídica pròpia per tal d'evitar que sota aquesta ficció o forma legal es puguin perjudicar interessos privats o públics amb conductes fraudulentes.	Consulteca-158
alegal	adj	alegal		Dret. Administració pública	Que no està previst per la llei.	Consulteca-184
anuent	adj	anuente		Dret	Que consenteix.	Consulteca-348
any civil	n m	año civil	legal year	Dret. Administració pública	Període de 365 dies, o de 366 si és un any de traspàs, que es compta a partir del dia 1 del mes de gener i acaba el 31 del mes de desembre del mateix any.	Consulteca-350
apel·lar <i>[contra]</i>|apel·lar	v tr	apelar		Dret. Administració pública	Recórrer davant el jutge o el tribunal superior perquè revoqui, esmeni o anul·li una sentència, que es creu injusta, dictada per l'inferior.	Consulteca-355
arrendatici -ícia	adj	arrendaticio		Dret civil	Relatiu o pertanyent a l'arrendament.	Consulteca-437
arrest	n m	arresto		Dret penal	Pena que s'aplica a determinats delictes i faltes consistent en la privació de llibertat per un temps generalment breu.	Consulteca-439
aplanament a la demanda|assentiment a la demanda	n m	allanamiento a la demanda		Dret processal	Conformitat total o parcial del demandat amb les pretensions de la demanda d'un procés dirigit contra ell, que obliga el jutge o tribunal a dictar sentència accedint a les peticions de la demanda sempre que no atemptin contra l'ordre públic, o suposin frau de llei o perjudici a tercer.	Consulteca-474
aplanar-se <i>[a]</i>|assentir <i>[a]</i>	v prep	allanarse <i>[a]</i>		Dret processal	Conformar-se.	Consulteca-475
aplanar-se a la demanda|assentir a la demanda	v intr	allanarse a la demanda		Dret processal	Acceptar, el demandat, els fets o part dels fets de la demanda de l'actor, sense reserves ni condicions.	Consulteca-476
assetjament sexual	n m	acoso sexual	sexual harassment	Dret penal	Conducta persistent contra la llibertat d'una persona que comet el qui li sol·licita favors de naturalesa sexual per a ell o per a un tercer, d'una manera que resulta ofensiva, humiliant i intimidatòria per a la persona afectada i li provoca problemes psicològics, morals i professionals.	Consulteca-482
avantprojecte de llei	n m	anteproyecto de ley	draft bill	Dret constitucional	Proposta provisional d'un projecte de llei feta per un individu o una comissió designada pel govern, que serveix a la comissió parlamentària corresponent per a redactar el projecte definitiu.	Consulteca-529
blindar	v tr	blindar		Dret	Posar una clàusula en un contracte laboral que garanteixi una indemnització molt superior a la normal en cas de rescissió de contracte.	Consulteca-706
bota espanyola|bota malaia	n f	bota española|bota malaya	Malay boot|Spanish boot	Dret	Artefacte de tortura que premsa a poc a poc el peu de la víctima.	Consulteca-746
bústia morta	n f	buzón muerto	dead drop|dead letter box|dead letter drop|dead-drop	Dret. Administració pública	Espai físic en el qual dues persones poden intercanviar missatges o objectes de manera secreta sense haver-se de trobar físicament.	Consulteca-823
cabildo	n m	cabildo|cabildo insular		Dret. Administració pública	Corporació local de cadascuna de les illes Canàries, de funcions idèntiques a les de les diputacions provincials a les províncies peninsulars espanyoles.	Consulteca-831
cabuda	n f	cabida		Dret civil	Superfície d'un predi, d'un bosc.	Consulteca-837
candidat | candidata	n m, f	candidato	candidate	Dret electoral	Persona que demana el vot als electors en unes eleccions.	Consulteca-912
capçalera de tramitació	n f	frontal de tramitación		Dret. Administració pública	Servei que té com a objectiu optimitzar la relació entre les empreses i l'Administració pública mitjançant la resolució d'alguns tràmits en un primer i únic contacte.	Consulteca-934
cens electoral	n m	censo electoral	census	Dret electoral	Registre on estan inscrits tots els ciutadans amb dret a vot en unes eleccions.	Consulteca-1061
ciberespionatge	n m	ciberespionaje|espionaje en Internet	cyber espionage|cyber-espionage|cyberspying|Internet espionage	Dret	Espionatge que es duu a terme mitjançant l'ús de tecnologies de la informació i la comunicació.	Consulteca-1118
clausulat	n m	clausulado		Dret	Conjunt de clàusules d'un document legal.	Consulteca-1179
codi de conducta	n m	código de conducta	code of conduct	Dret internacional	Conjunt de normes i principis relatius al comportament de determinats agents internacionals, recollits en textos no estrictament vinculants segons els ordenaments estatals.	Consulteca-1215
compliment normatiu penal	n m	cumplimiento normativo jurídico-penal|cumplimiento normativo penal	criminal compliance	Dret	Adequació dels procediments i de les actuacions d'un organisme a la normativa penal en vigor.	Consulteca-1274
compravenda sota reserva d'aprovació	n f	venta a prueba|venta salvo aprobación|venta sujeta a aprobación	sale on acceptance|sale on approval|sale on trial	Dret mercantil	Contracte de compravenda en què la mercaderia no és coneguda ni pot ésser examinada pel comprador en el moment del contracte, el qual, per aquest motiu, es reserva la facultat discrecional de resolució un cop examinada.	Consulteca-1281
concedent	n m, f	concedente		Dret. Administració pública	Persona física o jurídica que fa una concessió, sovint d'obres o serveis.	Consulteca-1290
concursal	adj	concursal		Dret civil	Relatiu o pertanyent al concurs de creditors.	Consulteca-1295
contracte de manteniment	n m	contrato de mantenimiento	maintenance contract|service agreement|service contract	Dret	Contracte segons el qual un fabricant o un comerciant, a través d'un acord econòmic, es compromet a mantenir en bon estat de funcionament un producte o una màquina.	Consulteca-1328
coresponsabilitat	n f	corresponsabilidad		Dret	Responsabilitat compartida.	Consulteca-1360
Corona	n f	Corona	Crown	Dret constitucional	Institució pròpia d'un estat monàrquic.	Consulteca-1362
cos cert	n m	cuerpo cierto		Dret civil	Objecte perfectament definit per a ser susceptible d'una relació jurídica.	Consulteca-1390
comís|decomís	n m	comiso|decomiso		Dret penal	Conjunt de béns o gèneres comissats.	Consulteca-1531
delegant	n m, f	delegante		Dret civil	Persona que delega.	Consulteca-1543
delegatari | delegatària	n m, f	delegatario		Dret civil	Persona que rep del seu representant l'encàrrec d'exercir determinades funcions.	Consulteca-1545
demandat | demandada	n m, f	demandado	defendant	Dret processal	Persona contra la qual es formula una demanda o a la qual és reclamada una cosa en judici.	Consulteca-1550
denunciant	n m, f		whistle-blower|whistleblower	Dret administratiu	Persona que treballa per a un organisme i denuncia públicament o a un tercer les faltes o les irregularitats comeses per aquest organisme.	Consulteca-1557
desclassificar	v tr	desclasificar	declassify, to	Dret administratiu	Autoritzar excepcionalment la consulta de documents que són reservats o secrets a causa generalment del seu interès per a la seguretat nacional.	Consulteca-1580
detenció	n f	detención	arrest	Dret processal	Privació provisional i cautelar de la llibertat d'una persona que efectua l'autoritat competent quan té la sospita que aquesta persona és la responsable d'una infracció penal.	Consulteca-1630
dictamen motivat	n m	dictamen motivado|dictamen razonado	reasoned opinion|substantiated recommendation	Dret processal	Opinió escrita i motivada que emet un facultatiu sobre un assumpte de la seva especialitat i, especialment, un jurista sobre una qüestió de dret o de procediment.	Consulteca-1651
dipositaria	n f	depositaría	depositary|depository	Dret administratiu	Oficina on es fan els dipòsits.	Consulteca-1680
drogotest	n m	drogotest	drug test	Dret penal > Dret processal penal	Prova per a detectar la presència de substàncies estupefaents a la sang, que es realitza de manera rutinària en controls preventius o quan hi ha hagut una infracció de la normativa de circulació o un accident de trànsit.	Consulteca-1767
edicte	n m	edicto		Dret civil	Notificació consistent en un avís, una ordre o un decret que publica l'autoritat competent, d'acord amb les seves atribucions o en compliment d'un altre precepte legal, amb la finalitat de promulgar una disposició, fer pública una resolució, donar notícia d'un acte o citar algú, en cas de no haver pogut fer-los arribar directament a les parts interessades.	Consulteca-1809
eleccions	n f pl	elecciones	elections	Dret electoral	Procediment de designació dels governants mitjançant una votació.	Consulteca-1836
elector | electora	n m, f	elector	elector	Dret electoral	Persona que reuneix els requisits legals exigits per a exercir el dret de sufragi.	Consulteca-1837
electorat	n m	electorado	electorate	Dret constitucional	Conjunt de persones d'un país o d'una circumscripció amb dret de vot en unes eleccions.	Consulteca-1838
empresari diligent	n m	ordenado empresario		Dret mercantil		Consulteca-1889
encadastrar	v tr	catastrar		Dret	Incloure un bé immoble en el cadastre.	Consulteca-1897
enervar	v tr	enervar	enervate, to	Dret	Fer perdre el vigor a una acció legal.	Consulteca-1928
escó	n m	escaño	seat	Dret constitucional	Càrrec de parlamentari obtingut en unes eleccions.	Consulteca-2021
esmena	n f	enmienda|subsanación	amendment|correction|revision	Dret	Rectificació dels errors materials d'un document administratiu.	Consulteca-2054
espionatge	n m	espionaje	espionage|spying	Dret	Activitat secreta adreçada a obtenir informació de caràcter personal o confidencial d'individus, organitzacions o estats, sense el permís del titular de la informació, per a treure'n benefici polític, econòmic o militar.	Consulteca-2073
estat coixí	n m	estado tampón	buffer state	Dret. Administració pública	Estat independent que esmorteeix possibles conflictes entre les dues potències situades a banda i banda.	Consulteca-2104
estat membre	n m	estado miembro	member state	Dret internacional	Estat que forma part d'una organització internacional.	Consulteca-2107
estatuent	adj	estatuyente		Dret administratiu	Que estableix allò que ha de regir les persones o les coses.	Consulteca-2110
eurovinyeta	n f	distintivo europeo|eurodistintivo|euroviñeta	eurovignette	Dret administratiu	Taxa que s'aplica als vehicles de transport de mercaderies que els dóna dret a circular per determinades vies europees.	Consulteca-2160
exceptuar	v tr	excepcionar		Dret processal	Al·legar una excepció en un judici.	Consulteca-2167
executivitat	n f	ejecutividad		Dret administratiu	Potestat de l'Administració per la qual se l'habilita a fi de realitzar les actuacions i les operacions necessàries que l'execució dels actes administratius comporta.	Consulteca-2169
fórmula electoral	n f		electoral formula	Dret electoral	Fórmula matemàtica que s'utiltiza per a distribuir els escons entre els candidats segons el nombre de vots obtinguts.	Consulteca-2361
funcionariat	n m	funcionariado		Dret administratiu	Conjunt de funcionaris d'una administració pública.	Consulteca-2414
garantisme	n m	garantismo		Dret penal	Corrent ideològic polític i jurídic que pretén establir instruments per a la defensa dels drets dels individus enfront de possibles agressions d'altres individus o, especialment, del poder estatal.	Consulteca-2455
gestió externa	n f		front office|front-office	Dret administratiu	Conjunt d'activitats d'un organisme governamental o d'una administració que són exercides en interacció amb el públic.	Consulteca-2503
gestió interna	n f		back office|back-office	Dret administratiu	Conjunt d'activitats d'un organisme governamental o d'una administració que són el suport de les activitats exercides en interacció amb el públic.	Consulteca-2504
gota xinesa	n f	gota china|tormento de gota	Chinese water torture	Dret	Mètode de tortura psicològica consistent a deixar caure una gota d'aigua freda sobre el cap de la víctima cada cinc segons.	Consulteca-2564
informe alternatiu|informe paral·lel	n m	informe alternativo|informe paralelo|informe sombra	shadow report	Dret. Administració pública	Informe elaborat per una organització no governamental per a complementar els informes oficials periòdics que els estats membres han de presentar d'acord amb els tractats o bé per a oferir informació alternativa.	Consulteca-2838
iniciativa legislativa	n f	iniciativa legislativa	initiative|legislative initiative	Dret constitucional	Facultat per a iniciar el procediment legislatiu, atribuïda per llei a determinats òrgans o subjectes.	Consulteca-2846
iniciativa legislativa popular|iniciativa popular|ILP	n f	iniciativa legislativa popular|iniciativa popular|ILP	citizens' initiative|initiative|popular initiative|popular legislative initiative	Dret constitucional	Iniciativa legislativa que correspon als votants d'un territori.	Consulteca-2847
judici executiu	n m	juicio ejecutivo	executory process	Dret processal	Judici que té per objecte d'aconseguir una execució directa mitjançant un títol amb força legal reconeguda sense necessitat d'una declaració de drets prèvia.	Consulteca-2936
judicialitzar	v tr	judicializar	judiciarize, to	Dret processal	Confiar a la justícia el control d'una situació, l'execució d'un procediment que es podria resoldre per altres vies.	Consulteca-2937
legat | legada	n m, f	legado	legate	Dret. Administració pública	Persona enviada a negociar un assumpte en representació d'una autoritat, sovint amb un encàrrec temporal.	Consulteca-3012
tècnica legislativa|legística	n f	legística|técnicas de legislación	legislative drafting	Dret	Estudi sistemàtic dels mètodes de redacció de textos legislatius.	Consulteca-3014
llegat de romanent	n m	legado remanente|legado residual|legado residuario	gift of residue|residuary bequest|residuary devise|residuary gift|residuary legacy	Dret civil > Dret de successions	Llegat format per la part restant de l'actiu hereditari, un cop s'han repartit els llegats específics i s'han pagat tots els deutes, impostos i taxes administratives.	Consulteca-3074
llibertat d'estesa de cables i canonades submarins|llibertat de col·locació de cables i canonades submarins	n f	libertad de tender cables y tuberías submarinas	freedom to lay submarine cables and pipelines	Dret internacional	Llibertat dels mars en virtut de la qual un estat té el dret d'estendre i mantenir xarxes de cables i canonades pel sòl i el subsòl marí de l'alta mar.	Consulteca-3103
llibertat de navegació	n f	libertad de navegación	freedom of navigation	Dret internacional	Llibertat dels mars en virtut de la qual un estat té el dret de navegar per l'alta mar.	Consulteca-3104
llibertat de pesca	n f	libertad de pesca	freedom of fishing	Dret internacional	Llibertat dels mars en virtut de la qual un estat té el dret de pescar per l'alta mar.	Consulteca-3105
llibertat de sobrevol	n f	libertad de sobrevuelo	freedom of overflight	Dret internacional	Llibertat dels mars en virtut de la qual un estat té el dret de volar per damunt de l'alta mar.	Consulteca-3106
lliurança	n f	libranza		Dret administratiu	Document mercantil mitjançant el qual una persona ordena a una altra que pagui una quantitat a un tercer.	Consulteca-3136
meritació	n f	devengo		Dret fiscal	Moment en què s'entén realitzat el fet imposable i en el qual es produeix el naixement de l'obligació tributària principal.	Consulteca-3372
mesa electoral	n f	mesa electoral		Dret electoral	Conjunt de persones que dirigeixen el procés electoral en una secció o una zona electoral.	Consulteca-3375
monarquia constitucional|monarquia limitada	n f	monarquía constitucional	constitutional monarchy|limited monarchy	Dret constitucional	Monarquia en què el monarca té els poders que li atorga la constitució.	Consulteca-3486
monarquia parlamentària	n f	monarquía parlamentaria		Dret constitucional	Monarquia constitucional en què els poders del monarca són merament formals i de caràcter simbòlic.	Consulteca-3487
multa coercitiva	n f	multa coercitiva		Dret administratiu	Pena pecuniària utilitzada com a mitjà d'execució forçosa d'un acte administratiu.	Consulteca-3556
ordre de cessament i desistiment	n f	carta de cese y desista|cese y desista|orden de cese y desista	cease and desist direction|cease and desist letter|cease and desist order	Dret processal	Ordre judicial o administrativa en virtud de la qual s'exigeix a un individu o una empresa que aturi una activitat determinada i que no la reprengui més endavant.	Consulteca-3766
papereta de vot	n f	papeleta de voto	ballot|voting paper	Dret electoral	Full que un elector diposita dins l'urna d'un col·legi electoral per expressar la seva tria.	Consulteca-3896
parcel·lista	n m, f	parcelero | parcelera|parcelista		Dret	Persona que poseeix una parcel·la.	Consulteca-3913
part dispositiva	n f	parte bastante		Dret	Part d'un document jurídic on consta la decisió presa per l'autoritat competent.	Consulteca-3924
pèrdua del suport del cònjuge	n f	pérdida de beneficios derivados del vínculo conyugal	loss of consortium	Dret civil		Consulteca-4048
pertinença a la societat de guanys	n f	ganancialidad		Dret civil		Consulteca-4070
pesca d'escombraries	n f	buceo de contenedores|buceo en la basura	dumpster diving|trashing	Dret civil	Acció de buscar en les escombraries documents que contenen dades confidencials importants per a fer-ne un ús fraudulent.	Consulteca-4075
pescaire d'escombraries	n m, f		dumpster diver	Dret civil	Persona que busca en les escombraries documents que contenen dades confidencials importants per a fer-ne un ús fraudulent.	Consulteca-4077
precautori -òria	adj	precautorio		Dret	Que serveix de precaució.	Consulteca-4314
precloure	v tr	precluir		Dret. Administració pública	Tancar un procés judicial segons el qual el judici es divideix en etapes, cadascuna de les quals clausura l'anterior sense que existeixi la possibilitat de replantejar les decisions preses.	Consulteca-4316
presó cel·lular	n f	prisión celular	solitary confinement|solitary imprisonment	Dret	Presó en què cada pres està tancat en una cel·la o apartament separat.	Consulteca-4334
principi de justícia sol·licitada	n m	principio de justicia rogada		Dret processal	Principi de dret processal que atribueix a les parts d'un procés civil la iniciativa processal, la definició de l'objecte del procés i l'aportació dels fets, les proves i les pretensions.	Consulteca-4345
probation	n f	probation	probation	Dret penal	Suspensió condicional d'una sentència que imposa una pena privativa de llibertat, pròpia dels sistemes penals anglosaxons, que comporta l'obertura d'un període de prova en què s'imposa al subjecte tot un seguit de condicions o pautes de conducta que haurà de complir sota l'observació o el control d'un agent.	Consulteca-4350
programa electoral	n m	programa electoral	electoral program	Dret electoral	Exposició detallada dels punts de vista d'un partit o una coalició que es presenten a unes eleccions i de les actuacions que preveuen dur a terme en cas d'exercir el govern.	Consulteca-4362
promissori -òria	adj	promisorio -ria		Dret civil	Que conté una promesa o prometença.	Consulteca-4368
quadern particional	n m	cuaderno particional		Dret civil	Document en el qual es formalitzen les operaciones divisòries del cabal hereditari.	Consulteca-4453
que s'ha de sol·licitar	adj	rogado		Dret. Administració pública		Consulteca-4464
qüestió de confiança	n f	cuestión de confianza|moción de confianza	confidence motion|motion of no confidence|no-confidence motion|vote of confidence|vote of no confidence	Dret constitucional	Plantejament que presenta al Parlament el Govern per comprovar si en mereix la confiança, i que, posat cas que la confiança sigui negada, comporta l'inici del procés de formació d'un nou govern.	Consulteca-4468
qüestionari de preselecció	n m	cuestionario de preselección	prequalification questionnaire	Dret administratiu	Qüestionari que es fa a l'oferent en un procés de preselecció d'una licitació a fi d'avaluar l'adequació econòmica i tècnica de la seva candidatura.	Consulteca-4469
recompte de vots	n m	recuento de votos	official addition of the vote	Dret electoral		Consulteca-4558
recurs d'inconstitucionalitat	n m	recurso de inconstitucionalidad		Dret constitucional	Impugnació d'una norma amb rang de llei per a determinar-ne la conformitat amb la Constitució.	Consulteca-4565
recurs de suplicació	n m	recurso de suplicación		Dret laboral	Recurs que s'interposa contra una sentència d'un jutge social davant el tribunal superior.	Consulteca-4566
referèndum	n m	referendo|referéndum	referendum	Dret constitucional	Consulta a la població d'un territori feta per votació directa per a l'aprovació o no d'una constitució, d'una reforma constitucional, d'un projecte de llei o d'una altra norma jurídica.	Consulteca-4574
responsable de compliment normatiu	n m, f	funcionario de cumplimiento | funcionaria de cumplimiento|jefe de cumplimiento | jefa de cumplimiento|oficial de cumplimiento | oficiala de cumplimiento|persona responsable del cumplimiento	compliance officer	Dret	Responsable dins d'un organisme de controlar que les activitats que es duen a terme s'ajusten al marc legal i reglamentari intern i extern.	Consulteca-4652
romanent de l'herència	n m	heredad residual|heredad residuaria|herencia residual|patrimonio residual|sucesión residual	remainder of estate|residual estate|residuary estate|residue|residue of estate	Dret civil > Dret de successions	Part de l'actiu hereditari que queda un cop s'han repartit els llegats específics i s'han pagat tots els deutes, impostos i taxes administratives.	Consulteca-4703
rotlle	n m	rollo		Dret	Conjunt de les actuacions practicades pels tribunals col·legiats de les audiències provincials en els sumaris instruïts pels jutges d'instrucció.	Consulteca-4720
successió al tron	n f	sucesión a la Corona|sucesión al trono		Dret constitucional	Conjunt de previsions constitucionals o legals que regulen la successió hereditària a la corona o al tron.	Consulteca-5038
testamentifacció	n f	testamentifacción		Dret	Facultat d'una persona per a testar o per a rebre una herència.	Consulteca-5252
traditori -òria	adj	traditorio		Dret civil	Relatiu o pertanyent a la tradició, a la transmissió del domini d'una cosa en virtut d'un contracte.	Consulteca-5358
votant	n m, f	votante	voter	Dret electoral	Persona que exerceix realment i efectivament el seu dret a votar.	Consulteca-5631
