#  [ara.cat](https://www.ara.cat/ "ara.cat")

[ ]( "cercador")

[
![ESPORTS](https://www.ara.cat/bbtfile/4001_20150622tEbf6P.jpg?hash=26edb2c7008f66e0971a80a106b9b2d0c5a70897)
](https://www.ara.cat/esports/)

Segueix Esports

[ ](https://twitter.com/intent/follow?screen_name=ARAesports)

[ ](https://www.facebook.com/diariARA)

[ ](https://pinterest.com/diariara/ara-esports/)

  * [ 38% de descompte ](https://subscripcions.ara.cat/portada/tarifes?IC=banner_sticker-web.C-cada-moment "38% de descompte")
  * [ Subscriu-t'hi ](https://subscripcions.ara.cat/ "Subscriu-t'hi")
  * [Accedeix](https://www.ara.cat/login.html)
  * ![Foto de ...](/static/ARACat/images/ara_ajax-loader.gif?hash=ce8820d549ce4a443d349aff8ec2f198)

    * [Convida un amic](https://subscripcions.ara.cat/promocions/mgm "Convida un amic")
    * [Dades personals](https://www.ara.cat/usuari/perfil/general.html "Dades personals")
    * [Targeta de subscriptor](https://www.ara.cat/usuari/perfil/targeta.html "Targeta de subscriptor")
    * [Newsletters](https://subscripcions.ara.cat/usuari/newsletters "Newsletters")
    * [Firmes que segueixes](https://www.ara.cat/usuari/perfil/autor.html "Firmes que segueixes")
    * [Espai del subscriptor](https://subscripcions.ara.cat/espai/ "Espai del subscriptor")
    * [ Tancar sessió ](https://www.ara.cat/logout.json "Tanca sessió")

, recorda que has de [verificar el teu
e-mail](https://subscripcions.ara.cat/validamail/ "verificar el teu e-mail")
per seguir fent servir el teu [usuari de
l’ARA](https://www.ara.cat/usuari/perfil/general.html "usuari de l’ARA").

#  [ ara.cat ](https://www.ara.cat/ "ara.cat")

  * [ Barça ](https://www.ara.cat/esports/barca/ "Barça")
  * [ Futbol ](https://www.ara.cat/esports/futbol/ "Futbol")
  * [ Bàsquet ](https://www.ara.cat/esports/basquet/ "Bàsquet")
  * [ Motor ](https://www.ara.cat/esports/motor/ "Motor")
  * [ Més esports ](https://www.ara.cat/esports/mes_esports/ "Més esports")
  * [ El cafè de la Lliga ](https://www.ara.cat/videos/cafe-lliga/ "El cafè de la Lliga")

  * [ Opinió ](/firmes/ "Opinió")
  * [ Política ](/politica/ "Política")
  * [ Internacional ](/internacional/ "Internacional")
  * [ Societat ](/societat/ "Societat")
  * [ Economia ](/economia/ "Economia")
  * [ Cultura ](/cultura/ "Cultura")
  * [ Esports ](/esports/ "Esports")
  * [ Mèdia ](/media/ "Mèdia")
  * [ Estils ](/estils/ "Estils")
  * [ Gent ](/gent/ "Gent")
  * [ Ara Data ](http://www.ara.cat/data/ "Ara Data")
  * [ Tecnologia ](/tecnologia/ "Tecnologia")
  * [ Vídeo ](/videos/ "Vídeo")
  * Foto 

    * [ Fotogaleries ](/fotografies/ "Fotogaleries ")
    * [ Mirades ](http://mirades.ara.cat "Mirades ")

  * Comunitats 

    * [ Criatures ](https://criatures.ara.cat/ "Criatures ")
    * [ Emprenem ](https://emprenem.ara.cat/ "Emprenem ")
    * [ Llegim ](/suplements/llegim/ "Llegim ")
    * [ Motor ](https://motor.ara.cat/ "Motor ")
    * [ Mengem ](https://mengem.ara.cat/ "Mengem ")
    * [ Diumenge ](/suplements/diumenge/ "Diumenge ")
    * [ Ciència ](/suplements/ciencia/ "Ciència ")
    * [ Fluor ](https://fluor.ara.cat/ "Fluor ")
    * [ Feminismes ](/arafeminismes/ "Feminismes ")

  * Més 

    * [ Bústia d'investigació ](/investigacio.html "Bústia d'investigació ")
    * [ Cartes a la Directora ](/cartes/ "Cartes a la Directora ")
    * [ La Méteo ](/societat/meteo/ "La Méteo ")
    * [ Interactius ](http://interactius.ara.cat "Interactius ")
    * [ Ara in English ](/en/ "Ara in English ")
    * [ Ara en Castellano ](/es/ "Ara en Castellano ")
    * [ Ara Castells ](/castells/ "Ara Castells ")
    * [ Vinyetes ](/vinyetes/ "Vinyetes ")
    * [ Blogs ](/opinio/blogs "Blogs ")
    * [ Cartellera ](http://www.ara.cat/oci/sales "Cartellera ")
    * [ Mots encreuats ](http://participacio.ara.cat/passatemps/motsencreuats/ "Mots encreuats ")

  * El + 

    * [ El + nou ](http://www.ara.cat/mes-nou.html "El + nou ")
    * [ El + vist ](http://www.ara.cat/mes-vist.html "El + vist ")
    * [ El + comentat ](http://www.ara.cat/mes-comentat.html "El + comentat ")

  * [ Hemeroteca ](/hemerotecadiari/ "Hemeroteca")

## COVID-19

[Consulta aquí les restriccions en vigor aquest cap de
setmana](https://www.ara.cat/societat/Que-pot-fer-confinament-perimetral-
sortir-municipi-cap-setmana-coronavirus-covid-19_0_2553944768.html)

# Els resultats manen: "La satisfacció del soci del Barça augmenta mig punt"

Els socis posen un 7,3 de nota a la gestió del club segons les últimes dades
de l''Observatori blaugrana'

3 min. Barcelona 02/02/2018 12:28

  * title
  * title

#

[Ja en tinc un](https://www.ara.cat/login.html "Ja en tinc un") [Crear-ne un
gratis](https://subscripcions.ara.cat/usuari/registre "Crear-ne un gratis")

MARTÍ MOLINA

0 Comentaris

Comparteix [ Facebook
](https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=http://ara.cat/_7477bef9?s=f) [
Twitter
](http://twitter.com/share?url=http%3A%2F%2Fara.cat%2F_7477bef9%3Fs%3Dt&via=ARAesports&text=Els%20resultats%20manen%3A%20%22La%20satisfacci%C3%B3%20del%20soci%20del%20Bar%C3%A7a%20augmenta%20mig%20punt%22)
[ Whatsapp
](https://web.whatsapp.com/send?text=Els%20resultats%20manen%3A%20%22La%20satisfacci%C3%B3%20del%20soci%20del%20Bar%C3%A7a%20augmenta%20mig%20punt%22%3A%20http%3A%2F%2Fara.cat%2F_7477bef9)
[ Mail ](mailto:?subject=Diari ARA: Els resultats manen: "La satisfacció del
soci del Barça augmenta mig punt"&body=Els resultats manen: "La satisfacció
del soci del Barça augmenta mig punt" - http://ara.cat/_7477bef9?s=e)

Guarda

  * [](https://www.ara.cat/2018/02/02/esports/barca/Barca-Josep-Vives-presentacio-lobservatori_1954014777_50769531_1200x675.jpg "El portaveu del Barça, Josep Vives, durant la presentació de l''Observatori blaugrana' / FCB")

[](https://www.ara.cat/2018/02/02/esports/barca/Barca-Josep-Vives-presentacio-
lobservatori_1954014777_50769548_651x366.jpg "El portaveu del Barça, Josep
Vives, durant la presentació de l''Observatori blaugrana' / FCB")
![](/static/BB3Legacy/BBTCore/images/pixel.gif?hash=df3e567d6f16d040326c7a0ea29a4f41)
651x366 El portaveu del Barça, Josep Vives, durant la presentació de
l''Observatori blaugrana' / FCB _El portaveu del Barça, Josep Vives, durant la
presentació de l''Observatori blaugrana' / FCB_

El Barça ha presentat aquest divendres els últims resultats de l''Observatori
blaugrana', que han sigut satisfactoris per als rectors del club. Els socis
han posat un 7,3 de nota a la gestió, i si només es tenen en compte els
resultats esportius, la puntuació puja fins al 7,9. Uns resultats notablement
superiors als del l'últim baròmetre, de l'estiu del 2017.

"Les dades són millors que les expectatives", ha comentat Josep Vives. El
portaveu del club ha destacat que la nota mitjana "s'incrementa mig punt" i la
marxa esportiva "augmenta en 1,1 punts" respecte de l'anterior 'Observatori'.
Al juliol, les dues notes eren del 6,8.

El Barça creu que, avui, aquesta nota encara seria superior perquè les
enquestes es van fer "abans del Bernabéu i dels fitxatges de Coutinho i de
Yerry Mina". Els socis van ser consultats entre l'11 i el 19 de desembre.
"Quan fem les enquestes, les fem perquè toca i no especulem amb si hi haurà un
partit o un fitxatge més endavant".

Tot i aquest últim comentari, Vives ha assegurat que, segons les seves dades,
els socis han deixat de prioritzar els resultats esportius i tenen en compte
altres aspectes a l'hora de puntuar la gestió del club. El portaveu ha posat
l'accent en el fet que "només un 5,6% dels socis suspenen la gestió del club".
A nivell estrictament esportiu, la xifra baixa fins al 1,1%.

## Els conflictes interns i el Seient Lliure

En els aspectes paral·lels, el portaveu ha destacat que el nivell de
satisfacció dels socis respecte dels conflictes interns i externs puja un 0,4
en una escala de 4, i passa de l'1,7 al 2,1 actual; és a dir, un aprovat just.
"Volem que aquesta nota pugi encara més, però és la constatació que anem
tancant carpetes. Volem pau social i un club on a dins es respiri un ambient
de concòrdia".

Vives també ha destacat que hagi augmentat augmentat la nota respecte al
Seient Lliure, passant del 6,2 del final de la temporada passada al 7,2
actual. "El darrer baròmetre el vam fer enmig d'una campanya que no ens
afavoria", ha dit el portaveu en relació a les informacions que va publicar en
el seu dia TV3.

En línies generals, totes les notes pugen en benefici dels actuals gestors. A
banda dels conflictes interns, la percepció del soci sobre la transparència
del club també augmenta en 0,4 sobre 4. Tot i així, tan sols un de cada tres
socis consideren que aquest aspecte és molt bo o bastant bo.

Un dels punts que crida l'atenció és el que fa referència a les expectatives
per aquesta temporada dels altres equips professionals que no són el futbol.
En línies generals, els socis tenen unes expectatives altes, sobretot en el
futbol femení. Però en el bàsquet, la nota és decebedora, ja que 2 de cada 10
creuen que la cosa no millorarà, i 3 de cada 10 opinen que la situació anirà a
pitjor.

El Barça va posar en marxa l'Observatori el maig del 2015 per tal de donar
dimensió pública a les habituals enquestes que fines aleshores havien estat de
caràcter intern.

Contingut relacionat

  * [ La Penya no pot fallar contra l'Estudiantes ](https://www.ara.cat/esports/Penya-Estudiantes_0_1954604781.html "Anar al contingut relacionat")

[Comparteix a
facebook](https://www.facebook.com/sharer/sharer.php?u=http://ara.cat/_7477bef9?s=f)
[Comparteix a
twitter](http://twitter.com/share?url=http%3A%2F%2Fara.cat%2F_7477bef9%3Fs%3Dt&via=ARAesports&text=Els%20resultats%20manen%3A%20%22La%20satisfacci%C3%B3%20del%20soci%20del%20Bar%C3%A7a%20augmenta%20mig%20punt%22)

_Més continguts de_

  1. [ ![Aíto García Reneses a 'La familia y uno más'](https://www.ara.cat/2020/11/04/imatges/Aito-Garcia-Reneses-familia-uno_2557554516_75412001_196x110.jpg) ](https://www.ara.cat/esports/basquet/Aito-Garcia-Reneses-actor-La-familia-uno-mas_0_2557544466.html "El dia en què Aíto García Reneses va fer d'actor per 40 pessetes")

###  [El dia en que Aito Garcia Reneses va fer d'actor per 40
pessetes](https://www.ara.cat/esports/basquet/Aito-Garcia-Reneses-actor-La-
familia-uno-mas_0_2557544466.html "El dia en què Aíto García Reneses va fer
d'actor per 40 pessetes")

  2. [ ![Els jugadors del Barça fent broma durant l’últim entrenament abans del partit.](https://www.ara.cat/2020/11/04/esports/jugadors-del-Barca-durant-entrenament_2557554272_75389991_196x110.jpg) ](https://www.ara.cat/esports/barca/Champions-desvirtuada-visita-Camp-Nou_0_2557544286.html "Barça-Dinamo: La Champions desvirtuada visita el  Camp Nou")

###  [Barça-Dinamo: La Champions desvirtuada visita el Camp
Nou](https://www.ara.cat/esports/barca/Champions-desvirtuada-visita-Camp-
Nou_0_2557544286.html "Barça-Dinamo: La Champions desvirtuada visita el  Camp
Nou")

  3. [ ![Jugadors del Dinamo de Kiev celebrant el primer gol contra Ferencvaros Budapest de la Champions League](https://www.ara.cat/2020/11/02/imatges/Jugadors-Dinamo-Ferencvaros-Budapest-Champions_2556354518_75359699_196x110.jpg) ](https://www.ara.cat/esports/barca/Barca-Dinamo-Kiev-pendent-PCR-ucraines_0_2556344498.html "El Barça-Dinamo de Kíev es jugarà: la plantilla ucraïnesa ha donat negatiu a les proves PCR d'aquest dimarts")

###  [El Barça-Dinamo de Kiev es jugara: la plantilla ucrainesa ha donat
negatiu a les proves PCR d'aquest
dimarts](https://www.ara.cat/esports/barca/Barca-Dinamo-Kiev-pendent-PCR-
ucraines_0_2556344498.html "El Barça-Dinamo de Kíev es jugarà: la plantilla
ucraïnesa ha donat negatiu a les proves PCR d'aquest dimarts")

> [ARA Barça](https://www.facebook.com/arafcb)

##  [ _El + vist_ ]()

1

### [El Govern tanca Catalunya i també els municipis durant els caps de
setmana](/societat/coronavirus-covid-19-noves-restriccions-mesures-catalunya-
segona-onada_0_2553944693.html "El Govern tanca Catalunya i també els
municipis durant els caps de setmana")

2

### [Eleccions Estats Units 2020: totes les reaccions i l'última hora sobre
el...](/ara_mateix/eleccions-estats-units-2020-joe-biden-donald-trump-
coronavirus-covid-19-catalunya-ultima-hora-noticies-directe_12_2342285749.html
"Eleccions Estats Units 2020: totes les reaccions i l'última hora sobre el
coronavirus, en directe")

3

### [Confinament perimetral: què es pot fer i què no a partir d'ara (i qui
podrà...](/societat/Que-pot-fer-confinament-perimetral-sortir-municipi-cap-
setmana-coronavirus-covid-19_0_2553944768.html "Confinament perimetral: què es
pot fer i què no a partir d'ara \(i qui podrà sortir del municipi aquest cap
de setmana\)?")

4

### [Els malalts de MPOC: el grup amb més risc pel covid i els grans
desconeguts](/societat/malalts-MPOC-covid-grans-desconeguts-
coronavirus_0_2556344348.html "Els malalts de MPOC: el grup amb més risc pel
covid i els grans desconeguts")

5

### [Un de cada cinc funcionaris ja cobra més de 3.400 euros](/economia/cinc-
funcionaris-cobra-mes-euros_0_2555744444.html "Un de cada cinc funcionaris ja
cobra més de 3.400 euros")

##  [ _El + comentat_ ]()

1

### [Eleccions Estats Units 2020: totes les reaccions i l'última hora sobre
el...](/ara_mateix/eleccions-estats-units-2020-joe-biden-donald-trump-
coronavirus-covid-19-catalunya-ultima-hora-noticies-directe_12_2342285749.html
"Eleccions Estats Units 2020: totes les reaccions i l'última hora sobre el
coronavirus, en directe")

[ 278 Comentaris ](/ara_mateix/eleccions-estats-units-2020-joe-biden-donald-
trump-coronavirus-covid-19-catalunya-ultima-hora-noticies-
directe_12_2342285749.html#a_comments)

2

### [Un àudio d'una conversa entre David Madí i Pilar Rahola revela les
pressions de...](/media/David-Madi-Pilar-Rahola-JxCat_0_2558144356.html "Un
àudio d'una conversa entre David Madí i Pilar Rahola revela les pressions de
JxCat a TV3")

[ 79 Comentaris ](/media/David-Madi-Pilar-Rahola-
JxCat_0_2558144356.html#a_comments)

3

### [Un de cada cinc funcionaris ja cobra més de 3.400 euros](/economia/cinc-
funcionaris-cobra-mes-euros_0_2555744444.html "Un de cada cinc funcionaris ja
cobra més de 3.400 euros")

[ 74 Comentaris ](/economia/cinc-funcionaris-cobra-mes-
euros_0_2555744444.html#a_comments)

4

### [El Govern tanca Catalunya i també els municipis durant els caps de
setmana](/societat/coronavirus-covid-19-noves-restriccions-mesures-catalunya-
segona-onada_0_2553944693.html "El Govern tanca Catalunya i també els
municipis durant els caps de setmana")

[ 69 Comentaris ](/societat/coronavirus-covid-19-noves-restriccions-mesures-
catalunya-segona-onada_0_2553944693.html#a_comments)

5

### [Quinze detinguts i comerços saquejats en els aldarulls de
Barcelona](/societat/coronavirus-covid-19-aldarulls-mossos-manifestacio-
negacionista-contra-mesures-restriccio-pandemia-barcelona_0_2554544764.html
"Quinze detinguts i comerços saquejats en els aldarulls de Barcelona")

[ 47 Comentaris ](/societat/coronavirus-covid-19-aldarulls-mossos-
manifestacio-negacionista-contra-mesures-restriccio-pandemia-
barcelona_0_2554544764.html#a_comments)

[
![samarretes](/static/BB3Core/images/pixel.gif?hash=df3e567d6f16d040326c7a0ea29a4f41)
Video ](https://interactius.ara.cat/samarretes-equipacions-fcbarcelona-
historia "Les equipacions històriques del Barça des de la seva fundació")

##  [Les equipacions històriques del Barça des de la seva
fundació](https://interactius.ara.cat/samarretes-equipacions-fcbarcelona-
historia "Les equipacions històriques del Barça des de la seva fundació")

_A la portada de l'Ara.cat_

###  [“We did it, Joe”](/internacional/We-did-it-Joe-article-antoni-bassas-
eleccions-estats-units-2020_0_2559944072.html "“We did it, Joe”")

###  [Els bancs de boira de l'interior donaran pas a una jornada
assolellada](/societat/meteo/previsions/temps-8-novembre-2020_0_2559944082.html
"Els bancs de boira de l'interior donaran pas a una jornada assolellada")

###  [“Sánchez va tornar a convidar els seus amics a Doñana i Lanzarote”, a la
portada de l''Abc'](/especials/portadaaportada/portades-premsa-escrita-
barcelona-madrid-2020-diumenge-8-novembre-eleccions-estats-units-biden-harris-
trump_0_2559944080.html "“Sánchez va tornar a convidar els seus amics a Doñana
i Lanzarote”, a la portada de l''Abc'")

###  [Joe Biden als votants de Trump: "Donem-nos una
oportunitat"](/internacional/eleccions-estats-units-2020-joe-biden-presindet-
electe-primer-discurs-kamala-harris_0_2559944081.html "Joe Biden als votants
de Trump: "Donem-nos una oportunitat"")

###  [Gol en pròpia porta](/pirineus/Gol-propia-porta_0_2559344229.html "Gol
en pròpia porta")

#  [ ![Ara.cat](https://www.ara.cat/static/ARAFooterRD2/images/ara-footer-
logo@2x.png?hash=eb13df1768ff14c49ea54d5dcd20ea3c) ](/ "Ara.cat")

## Fes-te subscriptor

Gaudeix d'eines exclusives i molts avantatges més

[Subscriu-t'hi](https://subscripcions.ara.cat/ "Subscriu-t'hi")

## Espai del subscriptor

Explora totes les activitats i descomptes disponibles

[Explora](https://subscripcions.ara.cat/espai/ "Explora")

(C) ARA 2020

## Diari ARA

  * [ Manifest ](/manifest_fundacional.html "Manifest")
  * [ Publicitat ](/contacte-publicitat.html "Publicitat")
  * [ Qui som ](/qui_som.html "Qui som")
  * [ Privacitat ](/privacitat.html "Privacitat")
  * [ Avís legal ](/avis_legal.html "Avís legal")
  * [ Condicions de contractació ](/condicions_contractacio.html "Condicions de contractació")
  * [ Contacte ](/contacte.html "Contacte")

## Et pot interessar

  * [ Newsletters ](https://subscripcions.ara.cat/usuari/newsletters "Newsletters")
  * [ Interactius ](https://interactius.ara.cat/ "Interactius")
  * [ Podcast ](https://itunes.apple.com/es/podcast/ara-tv/id781518720 "Podcast")
  * [ Vinyetes ](/vinyetes "Vinyetes")
  * [ Mots encreuats ](http://participacio.ara.cat/passatemps/motsencreuats/ "Mots encreuats")
  * [ Méteo ](https://www.ara.cat/meteo/ "Méteo")

## Comunitats

  * [ Diumenge ](/suplements/diumenge/ "Diumenge")
  * [ Criatures ](https://criatures.ara.cat/ "Criatures")
  * [ Emprenem ](https://emprenem.ara.cat/ "Emprenem")
  * [ Mengem ](https://mengem.ara.cat/ "Mengem")
  * [ Play ](https://play.ara.cat/ "Play")
  * [ Llegim ](https://llegim.ara.cat/ "Llegim")
  * [ Motor ](https://motor.ara.cat/ "Motor")
  * [ Fluor ](https://fluor.ara.cat/ "Fluor")

## Segueix-nos

  * [ Twitter ](https://twitter.com/diariara "Twitter")
  * [ Facebook ](https://www.facebook.com/diariARA "Facebook")
  * [ Instagram ](https://www.instagram.com/diariara/ "Instagram")
  * [ Pinterest ](https://www.pinterest.es/diariara/ "Pinterest")
  * [ Youtube ](https://www.youtube.com/c/aracat "Youtube")
  * [ Telegram ](https://telegram.me/diariara/ "Telegram")

## Col·laboradors:

[ ![Generalitat de Catalunya Departament de la
Presidència](/2018/10/30/generalitat-catalunya-
logo_-2.jpg?hash=d36024d5342a261308b51b9d379991850af9dee0)
](http://presidencia.gencat.cat/ca/inici/) [ ![Generalitat
Valenciana](/2018/10/30/generalitat-valenciana-
logo_-2.jpg?hash=d754e1a99b7615371f197de4b4ac8fd3f37f9d22)
](http://www.gva.es/va/inicio/presentacion) [ ![Generalitat Valenciana -
Sempre Teua](/2018/11/12/sempre-teua-
logo.jpg?hash=6bc037de25972647f95e95ecf0a33e88404ffa5c)
](http://www.sempreteua.gva.es/ca)

![](http://aracat01.wt-eu02.net/273135153003299/wt?p=430,0)
![](/bbtstats/pixel.gif?category=30&entityId=801&rand=18702)
![](/bbtstats/pixel.gif?category=1&entityId=ARANWS20180202_0149&rand=968083303)

