Лучшее нападение-защита: Российские средства РЭБ выигрывают войну

Телеканал ссылается на заявку на исследование в Научно-техническую организацию НАТО, к которой получил доступ."Недавние учения на восточной границе НАТО, присутствие в Прибалтике и война на Украине продемонстрировали успешность российской стратегии радиоэлектронной борьбы (РЭБ). И потенциал радиоэлектронных атак (например, подавления), и радиоэлектронное обеспечение (например, обнаружение целей) показывают, что существующая инфраструктура тактической связи НАТО уязвима перед средствами РЭБ и столкнется с серьезными угрозами", - говорится в документе, передает RT.

Заметим, что во время круглого стола в СМИ на международной конференции по кибербезопасности CyCon в Вашингтоне 15 ноября особое вниание было уделено развитию американских РЭБ.  "Мы действительно сосредоточились на обеспечении возможностей для кибер и радиоэлектронной борьбы и информационных операций во всех эшелонах армии", - заявила глава кибер-командования, бригадный генерал Дженнифер Бакнер. 


