ANUNCIO de procedimiento abierto para la licitación de un contrato de servicio (exp. CU-2014-1066).
 
—1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Departamento de Cultura.

b) Dependencia que tramita el expediente: Servicio de Gestión Económica y Contratación.

c) Número de expediente: CU-2014-1066.

 

—2 Objeto del contrato

a) Descripción del objeto: servicio de montaje y desmontaje de exposiciones de en el Arts Santa Mònica para el año 2015.

b) Lugar de ejecución: Barcelona.

c) Plazo de ejecución: desde la firma del contrato y hasta el 31 de diciembre de 2015.

 

—3 Tramitación, procedimiento y criterios de valoración

a) Tramitación: ordinaria y anticipada.

b) Procedimiento: abierto.

c) Criterios de valoración: oferta económica y mejoras adicionales en la ejecución del servicio.

 

—4 Presupuesto base de licitación: 214.968,60 euros, incluido el IVA.

 

—5 Garantía provisional: dispensada, de acuerdo con el artículo 103 tr-LCSP.

 

—6 Obtención de la documentación e información: Dirección General de Creación y Empresas Culturales, plaza Salvador Seguí, 1-9, 3a planta, 08001 Barcelona; tel. 935511370 y fax 933162781.
 
 

—7 Requisitos específicos del contratista

a) Clasificación: no es necesaria.

b) Medios de acreditación de la solvencia económica, financiera y técnica: de acuerdo con el apartado D del Cuadro de características y el anexo II del Pliego de cláusulas.

 

—8 Presentación de ofertas

a) Fecha límite de presentación: las 12 horas del día 27 de enero de 2015.

b) Documentación que se deberá presentar: la que se especifica en la cláusula octava del Pliego de cláusulas administrativas particulares que rige este contrato.

c) Lugar de presentación: Registro de entrada de documentos de la Secretaría General del Departamento de Cultura (Palau Marc), rambla Santa Mònica, 8, planta baja, 08002 Barcelona.

También se podrán presentar las proposiciones en cualquier oficina de registro de la Generalidad de Cataluña o de la Administración pública local o estatal o en las oficinas de Correos.

Si las proposiciones no se presentan en el Registro de entrada de documentos, será necesario comunicar al Servicio de Contratación y Subvenciones, mediante fax: 933162767, o correo electrónico: contractacio.cultura@gencat.cat, en el mismo día de finalización del plazo de presentación de solicitudes, que se han depositado los sobres para la licitación, haciendo constar la hora, la fecha y el lugar donde se han depositado.
 
d) Plazo durante el cual el licitador estará obligado a mantener su oferta: 3 meses.

e) Admisión de variantes: en este procedimiento de adjudicación no se admiten variantes o alternativas de los licitadores respecto a las condiciones o los términos de ejecución del objeto del contrato.

 

—9 Apertura de las ofertas:

- Criterios sujetos a juicio de valor (sobre B): el día 2 de febrero 2015, a las 12 horas, en la Secretaría General del Departamento (rambla Santa Mónica, 8, 08002 Barcelona).

- Criterios de valoración automática (sobre C): el día 9 de febrero de 2015, a las 12 horas, en la Secretaría General del Departamento (rambla Santa Mónica, 8, 08002 Barcelona).

 

—10 Gastos del Anuncio: irán a cargo del adjudicatario.

 

—11 Página web donde figura la información relativa a esta licitación: http://contractaciopublica.gencat.cat/.

 

Barcelona, 23 de diciembre de 2014

 

Pilar Pifarré i Matas

Secretaria general

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de servicios (exp. AN/S-166/14).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: AN/S-166/14.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo: servicios.

b) Descripción: prórroga, del 1 de enero hasta el 22 de octubre de 2015, de los servicios de mantenimiento del Sistema integrado de información de salut en Catalunya (SIIS) (exp. AN/S-074/13).

c) Código CPV: 7267100.

 

--3 Tramitación y procedimento

a) Tramitación: ordinaria, anticipada.

b) Procedimiento: negociado sin publicidad.

 

--4 Valor estimado del contrato: 295.939,38 euros (IVA incluido).

 

--5 Presupuesto base de licitación. Importe total: 295.939,38 euros (IVA incluido).

 
 
--6 Formalitzación del contrato

a) Fecha de adjudicación: 25 de noviembre de 2014.

b) Fecha de formalización del contrato: 3 de diciembre de 2014.

c) Contratista: Everis Spain, SLU.

d) Importe de adjudicación: 295.939,38 euros (IVA incluido).

e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

Barcelona, 16 de diciembre de 2014

 



Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
EDICTO de 22 de diciembre de 2014, de notificación de la resolución del secretario general de la Presidencia por la que se deniega la solicitud de subvención presentada per la Fundació Privada Itaca (exp. 2014/00889).
 
El 24 de octubre de 2014, el secretario general de la Presidencia dictó resolución per la que se deniega la solicitud presentada per la Fundació Privada Itaca, de subvención para la creación de la plataforma on-line Catalunya Noticia TV, al amparo de la Resolución PRE/1492/2014, de 23 de junio, de convocatoria para la concesión de subvenciones a entidades sin ánimo de lucro y organizaciones profesionales del sector de la comunicación para el desarrollo de iniciativas que contribuyan a fomentar el periodismo y a fortalecer el espacio catalán de comunicación, correspondientes al año 2014.

Intentada la notificación en el último domicilio conocido de la entidad mencionada (calle Sardenya, 56, 08005 Barcelona), esta no se ha podido practicar. En consecuencia, de acuerdo con lo previsto en los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE núm. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE núm. 12, de 14.1.1999), se comunica a la persona interesada que, para que pueda tener conocimiento del contenido íntegro de dicho acto, puede comparecer en las dependencias de la Direcció General de Mitjans de Comunicació (Via Laietana 14, 2ª planta, 08003 Barcelona), en el plazo de diez días hábiles a contar desde el día siguiente a la fecha de publicación de este Edicto en el DOGC .
 
 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, se podrá interponer recurso contencioso-administrativo ante la Sala de lo Contencioso-administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente de la publicación del presente Edicto en el DOGC, sin perjuicio de que se pueda interponer potestativamente recurso de reposición ante el mismo órgano que la ha dictado, en el plazo de un mes, a contar desde el día siguiente de la publicación del presente Edicto en el DOGC, de conformidad con el artículo 107 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, modificado per la Ley 4/1999, de 14 de enero.

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 

Salvador Planas i Pallarès

Jefe del Servicio de Innovación y Cooperación

 
  
RESOLUCIÓN TES/2910/2014, de 17 de diciembre, por la que se hace pública la delegación del Consejo de Administración de la Agencia Catalana del Agua de la facultad de aprobar las ordenanzas y los estatutos de las comunidades de usuarios y regantes en las cuencas hidrográficas internas de Cataluña en la dirección de la Agencia, acordada el 10 de diciembre de 2014.
 
Las comunidades de usuarios y regantes son, de conformidad con los artículos 81 y siguientes del Texto refundido de la Ley de aguas, aprobado por el Real decreto legislativo 1/2001, de 20 de julio, corporaciones de derecho público adscritas a los organismos de cuenca, constituidas por los usuarios del agua y de otros bienes de dominio público hidráulico, con el fin de ordenar su aprovechamiento. El artículo 11.15 del Texto refundido de la legislación en materia de aguas de Cataluña, aprobado por el Decreto legislativo 3/2003, de 4 de noviembre, adscribe, a efectos administrativos, las comunidades de usuarios y regantes de las cuencas hidrográficas internas de Cataluña a la Agencia Catalana del Agua, la cual ejerce todas las funciones y las atribuciones que sobre esta materia asigna al organismo de cuenca la vigente legislación.
 
De acuerdo con el artículo 84 del citado Texto refundido de la Ley de aguas y con el artículo 200 del Reglamento del dominio público hidráulico, aprobado por el Real decreto 849/1986, de 11 de abril, las comunidades de usuarios y regantes se rigen por unos estatutos u ordenanzas que definen la finalidad y el ámbito territorial de la utilización de los bienes de dominio público hidráulico, regulan la participación y representación obligatoria, y en relación con sus respectivos intereses de las personas titulares actuales y sucesivas de bienes y servicios y de las personas participantes en el uso del agua, obligan a que todas las personas titulares contribuyan a satisfacer, asimismo, en proporción equitativa, los gastos comunes de explotación, conservación, reparación y mejora, así como los cánones y tarifas que correspondan, establecen las previsiones correspondientes a infracciones y sanciones que puedan ser impuestas por el jurado, garantizando los derechos de audiencia y defensa de las personas afectadas, y prevén el correspondiente régimen de policía del aprovechamiento colectivo y el establecimiento de medidas de control de consumos y tarifas, a fin de fomentar el ahorro y combinar adecuadamente el consumo y la superficie a los efectos de facturación.
 
En los casos en los que la modalidad o las circunstancias y características del aprovechamiento lo aconsejen, o cuando el número de partícipes sea reducido, el artículo 81.4 del Texto refundido de la Ley de aguas faculta la sustitución del régimen de comunidad regulada por unos estatutos u ordenanzas por el régimen que se establezca en convenios específicos.

Los citados estatutos, ordenanzas y convenios específicos deben ser redactados y aprobados por las propias personas usuarias, y sometidos a la aprobación administrativa del organismo de cuenca, de conformidad con lo que prevén los referidos artículos 81 y siguientes del Texto refundido de la Ley de aguas y los artículos 198 y siguientes del Reglamento del dominio público hidráulico. Esta aprobación administrativa por parte del organismo de cuenca está reglada y únicamente puede ser denegada por los motivos establecidos en los apartados 7 y 8 del artículo 201 del citado Reglamento.

La facultad de aprobación administrativa de los estatutos, ordenanzas y convenios específicos de las comunidades de usuarios y regantes adscritas a la Agencia Catalana del Agua ha sido atribuida a su Consejo de Administración por el artículo 11.7.f) del Texto refundido de la legislación en materia de aguas de Cataluña.
 
Considerando que la modificación de los Estatutos de la Agencia Catalana, aprobados por el Decreto 86/2009, de 2 de junio, llevada a cabo por el Decreto 153/2012, de 20 de noviembre, ha reducido la periodicidad de las sesiones ordinarias del Consejo de Administración, que ha pasado de mensual a trimestral, se considera necesario, a los efectos de garantizar la eficacia y la celeridad en la aprobación de los estatutos, ordenanzas y convenios específicos de las comunidades de usuarios y regantes adscritas a la Agencia, delegar esta facultad en la dirección de la Agencia Catalana del Agua.

En consecuencia, el Consejo de Administración de la Agencia Catalana del Agua, reunido en fecha 10 de diciembre de 2014, ha acordado delegar en la dirección de la Agencia la facultad de aprobar los estatutos, ordenanzas y convenios específicos de las comunidades de usuarios y regantes adscritas a la Agencia Catalana del Agua, y ordenar a su dirección la publicación del citado acuerdo en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
 
En cumplimiento de este mandato y a los efectos del artículo 13 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, y del artículo 8 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas catalanas,

 

Resuelvo:

 

—1 Hacer pública la delegación del Consejo de Administración de la Agencia Catalana del Agua de la facultad de aprobar los estatutos, ordenanzas y convenios específicos de las comunidades de usuarios y regantes adscritas a la Agencia Catalana del Agua, establecida en el artículo 11.7.f) del Texto refundido de la legislación en materia de aguas de Cataluña, aprobado por el Decreto legislativo 3/2003, de 4 de noviembre, en la dirección de la Agencia, acordada el 10 de diciembre de 2014.

 

—2 Los actos dictados en el ejercicio de la citada delegación se ajustan a lo que prevé el artículo 8 de la Ley 26/2010, de 3 agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas catalanas.
 
 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014

 

Jordi Agustí i Vergés

Director

 
  
ANUNCIO de licitación de un contrato de servicios de mantenimiento integral de equipamiento del Servicio de Laboratorio Forense del Instituto de Medicina Legal de Cataluña (exp. JU-5/15 GEEC 2014 371).
 
-1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Departamento de Justicia de la Generalitat de Catalunya, c/ Pau Claris, 81, 08010 Barcelona.

b) Dependencia que tramita el expediente: Servicio de Contratación, c/ Pau Claris, 81, 5ª planta, 08010 Barcelona, teléfono 93.316.41.00 (ext. 4291), fax 93.316.42.72. A/e contractacions.dj@gencat.cat

c) Número de expediente: JU-5/15 GEEC 2014 371

 

-2 Objeto del contrato

a) Descripción: servicio de mantenimiento integral de equipamiento del Servicio de Laboratorio Forense del Instituto de Medicina Legal de Cataluña

b) División en lotes: Sí. Lote 1: SISTEMA GCMS VARIAN 240IT-CI. MS0902W001 / CROMATÒGRAF GC450 GC0902W001 / INYECTOR AUTOMÁTICO CP8400 CP0902W001; SISTEMA GCMS VARIAN 240IT-CI. MS0902W001 / CROMATÒGRAF GC450 GC0902W001 / INYECTOR AUTOMÁTICO COMBIPAL 10688; SISTEMA GCMS VARIAN 4000IT-CI / CROMATÒGRAF GC3800 13183 / INYECTOR AUTOMÁTICO COMBIPAL 127125; SISTEMA GCMS VARIAN 220IT MS0908W050 / CROMATÒGRAF GC450 GC0902W020 / INYECTOR COMBIPAL 1211293.; SISTEMA LC/MS VARIAN 500 MS0908w020 / BOMBAS 212 AB00475 / INTERCAMBIADOR DE COLUMNAS/ INYECTOR AUTOMÁTICO 410 90130; DETECTOR LCMS 320 TQ MS0908W030 / BOMBAS 212 AB00476 / INYECTOR AUTOMÁTICO 410 90130; lote 2: SISTEMA GCMS VARIAN 300 TQ MS0907W046 / CROMATÒGRAF GC450 GC0902B027 / INYECTOR COMBIPAL 1211305; lote 3: 2 SISTEMAS AGILENT HS-GC-FID:NPD /HS G1888 /CROMATÒGRAF GC 6890N /INYECTOR AUTOMÁTICO 7683B; SISTEMA FTIR MICROSCOPE VARIAN 670-IR IR0909M026 / 610 MIC IR0908M020.
 
c) Limitación de lotes a adjudicar a una misma empresa: 2 lotes (ver pliego de cláusulas administrativas particulares).

d) Lugar de ejecución: Barcelona y L'Hospitalet de Llobregat

e) Plazo de ejecución: desde el 1 de enero de 2015 (o desde la fecha de la firma si ésta es posterior) y hasta el 31 de diciembre de 2015

f) Posibilidad de prórroga: sí.

g) Código CPV: 50400000-9.

 

-3 Tramitación y procedimiento

Procedimiento abierto con tramitación ordinaria y anticipada de gasto.

 

-4 Presupuesto

El valor estimado del contrato es de 167.400,00 euros, dividido en lotes de la forma siguiente: lote 1: 120.150,00 €; lote 2: 29.700,00 €; lote 3: 17.550,00 €.

El presupuesto máximo de licitación es de 75.020,00 euros, de los que 62.000,00 euros corresponden al precio del contrato y 13.020,00 euros al IVA:

Lote 1: 53.845,00 € (44.500,00€ de precio del contrato y 9.345,00€ de IVA); lote 2: 13.310,00 € (11.000,00 € de precio del contrato y 2.310,00€ de IVA); Lote 3: 7.865,00 € (6.500,00 € de precio del contrato y 1.365,00€ de IVA);
 
Éste presupuesto ha sido calculado para 12 meses de contrato.

 

-5 Garantías

Definitiva: 5 % del importe de adjudicación, IVA excluido.

 

-6 Obtención de documentación e información

Se podrá obtener en la c/ Pau Claris 81, planta baja (Oficina de Atención al Ciudadano) de Barcelona. La información la podrán obtener en el teléfono señalado en el punto 1. b) de este Anuncio, hasta el 20 de enero de 2015 a las 15.00 h. Y también a la web de la Plataforma de servicios de contratación pública: (http://contractaciopublica.gencat.cat).

 

-7 Requisitos específicos de los contratistas

a) Clasificación empresarial: grupo P, subgrupo 4, categoría a), de aportación voluntaria.

b) Los licitadores que no aporten la mencionada clasificación (cuando sea voluntaria o sean empresas no españoles de estados miembros de la Unión Europea) tendrán que acreditar la suficiente solvencia económica y financiera y técnica, de acuerdo con lo establecido en el anexo núm. 2 del pliego de cláusulas administrativas particulares. La aportación de la adecuada clasificación acredita la solvencia.
 
c) Además de acreditar la solvencia o, si procede, la clasificación empresarial, el licitador tendrá que concretar les condiciones de solvencia (artículo 64.2 del texto refundido de la Ley de contratos del sector público) de acuerdo con lo establecido en el anexo 2 del pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

-8 Presentación de las ofertas

a) Fecha límite: 21 de enero de 2015 a las 14.00 h. Este plazo quedará ampliado para completar los 15 días naturales de presentación de ofertas si la publicación en el DOGC es posterior al 5 de enero de 2015.

b) Documentación que se ha de presentar: dos sobres, según el pliego de cláusulas administrativas particulares.

c) Lugar de presentación: Unidad del Registro del Departamento de Justicia, en la dirección señalada en el punto 1.a) de este Anuncio, o en el resto de dependencias y en las formas que se describen en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

d) Plazo de vigencia de las ofertas: 2 meses desde la apertura de proposiciones.
 
e) Admisión de variantes: no.

 

-9 Criterios de adjudicación

Los criterios de adjudicación y su ponderación se encuentran detallados en el pliego de bases.

Sobre una puntuación de 100 puntos se distribuirá de la siguiente manera:

Oferta económica: hasta 100 puntos.

 

-10 Apertura de las ofertas

El acto público de apertura tendrá lugar el día 29 de enero de 2015 a las 13.00 h en la sede del Departamento de Justicia, en la dirección mencionada.

 

-11 Condiciones esenciales de ejecución

Los contratistas estarán obligados a proporcionar a la Administración contratante la información a la que se refiere el artículo 228 bis del texto refundido de la Ley de contratos del sector público. Ver el pliego de cláusulas administrativas.

 

-12 Otras informaciones

El resto de información se especifica en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

-13 Gastos del Anuncio

Son a cargo del adjudicatario.

 

Barcelona, 16 de diciembre de 2014

 

Por delegación (Resolución JUS/498/2013, de 8.3.2013, DOGC de 13.3.2013)
 
Xavier Farriols i Solà

Director de Servicios

 
  
ANUNCIO de información pública sobre el Proyecto constructivo del contrato de gestión de servicios para la explotación de la dársena deportiva del puerto de L'Estartit, con ejecución de determinadas obras de fecha junio de 2014.
 
De acuerdo con lo que dispone la Ley 5/1998, de 17 de abril, de ports de Catalunya, y el RDL 3/2011, de 14 de noviembre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley de contratos del sector público, se hace público que el Club Náutico Estartit ha presentado el “Proyecto constructivo del contrato de gestión de servicios para la explotación de la dársena deportiva del puerto de Estartit, con ejecución de determinada obras” de fecha junio de 2014.

En el plazo de un (1) mes, a contar desde el día siguiente a la publicación de este anuncio en el DOGC, se podrá examinar el proyecto mencionado en las oficinas de Ports de la Generalitat, Zona Portuaria Norte, Oficinas del puerto s/n, 17230 Palamós, y en la web de Ports de la Generalitat (www.ports.generalitat.org) en el apartado Normativa y Anuncios/Diversos.
 
Durante este plazo se admitirán las alegaciones que se presenten, por escrito y por duplicado.

 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

M. Dolors Rodríguez Muñoz

Gerente

 
  
EDICTO de 29 de diciembre de 2014, de notificación de resolución de recurso potestativo de reposición relativa a la subvención otorgada para la realización de acciones de formación de oferta mediante planes formativos para el año 2009.
 
Vista la imposibilidad de notificar el acto administrativo a la entidad que figura en el anexo de este Edicto, se hace público que la directora del Servicio de Empleo de Cataluña ha dictado la resolución sobre el expediente de la entidad relacionada en dicho anexo.

En consecuencia, y de acuerdo con lo previsto en los artículos 59 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de Régimen Jurídico de las Administraciones Públicas y del Procedimiento Administrativo Común (BOE núm. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE núm. 12, de 14.1.1999), se notifica a la persona interesada la resolución y se le comunica que, para que pueda tener conocimiento del contenido íntegro de la misma, puede comparecer, en el plazo de 10 días, en las dependencias del Servicio de Verificación Administrativa y Justificación Económica del Servicio de Empleo de Cataluña en Barcelona, calle de Llull, 297-307, 3ª planta, a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 
 
Contra esta resolución que pone fin a la vía administrativa se podrá interponer recurso contencioso administrativo ante los juzgados contenciosos administrativos competentes en el plazo de dos meses, a contar desde el día siguiente de la publicación de este Edicto en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 

Barcelona, 29 de diciembre de 2014

 

Silvia Marchena Morales

Jefa del Servicio de Verificación Administrativa y Justificación Económica

 

 

Anexo

 

Número de expediente: 09/FOAP/098/0044378

Entidad: CENTRE FORMACIÓ AULA 7, SL

NIF: B60294956

Acto administrativo que se identifica: Recurso potestativo de reposición

 
  
RESOLUCIÓN ECO/2913/2014, de 23 de diciembre, por la que se da publicidad a la parte dispositiva de la Resolución de 22 de diciembre de 2014, por la que se declara la extinción de Mútua Previsora Barcelona, Mutualitat de Previsió Social a Prima Fixa, y se procede a la cancelación de la hoja que dicha entidad tiene abierta en el Registro de mutualidades de previsión social de Cataluña y a darla de baja del Registro mencionado.
 
Visto el procedimiento nº. T050002/2013-0167, que se tramita en la Dirección General de Política Financiera, Seguros y Tesoro a los efectos de autorizar la fusión por absorción entre

Mútua Previsora Barcelona, Mutualitat de Previsió Social a Prima Fixa, como entidad absorbente, y Mútua Previsora Barcelona, Mutualitat de Previsió Social a Prima Fixa, como entidad absorbida;

Vista la Resolución de la Dirección General de Política Financiera, Seguros y Tesoro de 22 de diciembre de 2014, por la que se declara la extinción de Mútua Previsora Barcelona, Mutualitat de Previsió Social a Prima Fixa, y se procede a la cancelación de la hoja que dicha entidad tiene abierta en el Registro de mutualidades de previsión social de Cataluña, y a darla de baja del Registro mencionado (donde consta con el núm. 0167);
 
Dado que el punto sexto de la Resolución establece dar publicidad de la parte dispositiva,

 

Resuelvo:

 

Dar publicidad a la parte dispositiva de la Resolución de 22 de diciembre de 2014, que transcrita literalmente es:



"-Primero.- Declarar la extinción de Mútua Previsora Barcelona, Mutualitat de Previsió Social a Prima Fixa, que ha quedado absorbida, en un procedimiento de fusión por absorción por Mútua de Terrassa, Mutualitat de Previsió Social a Prima Fixa, y proceder a cancelar su hoja registral y a darla de baja del Registro de mutualidades de previsión social de Cataluña.

Segundo.- Inscribir las decisiones adoptadas en el apartado precedente en el Registro administrativo mencionado.

Tercero.- Requerir a Mútua de Terrassa, Mutualitat de Previsió Social a Prima Fixa, a fin de que, de acuerdo con lo previsto en el artículo 76.1 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, puesto en relación con el artículo 49.1 de la misma Ley, en el plazo de quince días hábiles, contadores desde el día siguiente al de la recepción de esta Resolución, aporte a esta Dirección General un certificado, firmado por el secretario de la entidad y con el visto bueno de su presidente, donde conste que, de acuerdo con lo expresado en el fundamento de derecho nº. 7 de la presente Resolución, se ha notificado individualmente a cada tomador de seguro de la entidad absorbida el derecho que tiene de resolver el contrato de seguro y el plazo para ejercerlo.
 
Cuarto.- Ratificar el contenido de la Resolución adoptada el día 9 de octubre de 2014 y autorizar a la Mutualidad propietaria del inmueble situado en el nº. 3 de la plaza de Tetuan, de Barcelona, a firmar el contrato de compraventa de dicha finca con la mercantil Monpa, SA, en las condiciones que figuran en la citada Resolución.

De acuerdo con lo que establece el artículo 76 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, la Mutualidad signataria del contrato de compraventa del inmueble mencionado tendrá que aportar a esta unidad directiva, en el plazo de los diez días hábiles siguientes al día que tenga lugar la firma del contrato citado, una copia del documento donde se formalice dicho negocio jurídico.

Quinto.- Poner en conocimiento del auditor de Mútua Previsora Barcelona la presente Resolución.

Sexto.- Dar publicidad de la parte dispositiva de esta Resolución mediante su publicación en el DOGC y en un diario de difusión en Cataluña."
 
 

Se notifica a las personas interesadas en este procedimiento y se hace saber que contra este acto, que no pone fin a la vía administrativa, se puede interponer, a la vista de lo que establece el artículo 76 de la Ley 26/2010, del 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña (DOGC nº. 5686, de 5 de agosto de 2010), recurso de alzada ante el consejero de Economía y Conocimiento en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de la recepción de la notificación, de acuerdo con lo que prevén los artículos 114 y siguientes de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE nº. 285, de 27 de noviembre de 1992), según la redacción que hace la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE nº. 12, de 14 de enero de 1999).

 

Barcelona, 23 de diciembre de 2014

 

Jordi Òliva i Ritort

Director general de Política Financiera, Seguros y Tesoro

 
  
EDICTO de 12 de diciembre de 2014, por el que se hace pública la habilitación de entidades de inspección técnica y laboratorios de ensayos previos de homologación de máquinas recreativas y de azar y de otros materiales de juego y apuestas.
 
El artículo 7.2 del Decreto 383/2006, de 17 de octubre, por el cual se aprueba el procedimiento de habilitación de entidades de inspección técnica y laboratorios de ensayos previos de homologación de máquinas recreativas y de azar y de otros materiales de juego y apuestas, dispone que se debe publicar en el Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya la relación de entidades de inspección y laboratorios de ensayos, con especificación expresa de las tareas para las cuales se han habilitado.

Por lo tanto, en cumplimiento del citado precepto, se hace público que la Dirección General de Tributos y Juego ha dictado resolución en la cual se habilitan las entidades que constan en el anexo, para las actividades que en el mismo se indican.

 

Barcelona, 12 de diciembre de 2014
 
 

Elsa Artadi

Directora general de Tributos y Juego

 

 

Anexo

 

Resolución de 11 de diciembre de 2014.

Entidad habilitada como entidad de inspección: SGS TECNOS, SA.

Actividad: Realizar ensayos previos de homologación de máquinas recreativas del tipo B y C.

 
  
EDICTO de 24 de noviembre de 2014, por el que se hace pública la devolución de fianzas constituidas por diversas sociedades para responder de la gestión de salas de bingo.
 
 

Este edicto hace pública la devolución de las fianzas constituidas por las sociedades que gestionan las salas de bingo que constan en el anexo, con los domicilios que en él se detallan, en virtud del artículo 21.4 del Reglamento de los juegos del bingo, aprobado por el Decreto 86/2012, de 31 de julio.

De acuerdo con lo que dispone el artículo 14.6 del Decreto 86/2012, de 31 de julio, de aprobación del Reglamento de los juegos del bingo, se comunica la devolución de las fianzas indicadas a las personas o a los organismos que se puedan ver afectados por el hecho de tener alguna reclamación pendiente en contra, para que lo comuniquen a la Dirección General de Tributos y Juego, con domicilio en la calle Via Laietana, 60, de Barcelona, en el plazo de dos meses a partir del día siguiente en el que se publique el presente edicto en el DOGC.

 
 
Barcelona, 24 de noviembre de 2014

 

Amadeu Farré i Morell

Subdirector general de Gestión y Control de Juego y Apuestas

 

 

 

Anexo

 

Empresa: Cinco-Quince, SAU.

Sala de bingo: Garcilaso.

Domicilio: c. Garcilaso, 108-110.

Municipio: Barcelona.

 

Empresa: Explotaciones Via Layetana, SA.

Sala de bingo: Layetana.

Domicilio: c. Via Laietana, 51.

Municipio: Barcelona.

 

Empresa: Comercial Explotadora de Juegos y Atracciones, SL.

Sala de bingo: Avenida.

Domicilio: c. Masnou, 10-12.

Municipio: l'Hospitalet de Llobregat.

 
  
RESOLUCIÓN AAM/2921/2014, de 17 de diciembre, por la que se resuelve la convocatoria de concurso específico de méritos y capacidades para la provisión de dos puestos singulares de la Dirección General de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural (convocatoria de provisión núm. AAM/007/14).
 
Vista la Resolución AAM/2192/2014, de 17 de septiembre, de convocatoria de concurso específico de méritos y capacidades para la provisión de dos puestos singulares de la Dirección General de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural (convocatoria de provisión núm. AAM/007/14) publicada al DOGC núm. 6720, de 3.10.2014;

Dado lo que disponen el Decreto legislativo 1/1997, de 31 de octubre, por el que se aprueba la refundición en un texto único de los preceptos de determinados textos legales vigentes en Cataluña en materia de función pública; el Decreto 123/1997, de 13 de mayo, por el que se aprueba el Reglamento general de provisión de puestos de trabajo y promoción profesional de los funcionarios de la Administración de la Generalidad de Cataluña, y otras disposiciones complementarias;
 
Visto que se han cumplido los requisitos y las especificaciones exigidos en la convocatoria, y de conformidad con la propuesta de la Junta de Méritos y Capacidades correspondiente;

En uso de las atribuciones que me confiere el artículo 12 de la Ley 13/1989, de 14 de diciembre, de organización, procedimiento y régimen jurídico de la Administración de la Generalidad de Cataluña,

 

Resuelvo:

 

–1 Destinar al señor Pere Farell Batlle en el puesto de trabajo de responsable de asociacionismo agrario de la Dirección General de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural.

 

–2 Destinar a la señora Immaculada Malet Prat en el puesto de trabajo de responsable de asesoramiento técnico de la Dirección General de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural.

 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer recurso potestativo de reposición ante la persona titular del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural, en el plazo de un mes desde el día siguiente de la publicación de esta Resolución en el DOGC, de acuerdo con lo que establecen el artículo 77 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña, y los artículos 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, o bien directamente recurso contencioso administrativo ante la jurisdicción contenciosa administrativa, en el plazo de dos meses contados desde el día siguiente al de la publicación de esta Resolución en el DOGC, de acuerdo con lo que prevé el artículo 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso administrativa.
 
Igualmente, las personas interesadas pueden interponer cualquier otro recurso que consideren conveniente para la defensa de sus intereses.

 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014

 

Josep M. Pelegrí i Aixut

Consejero de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural

 
  
EDICTO sobre autos de juicio ordinario (exp. 1274/2012).
 
Que en este Juzgado de Primera Instáncia número 50 de los de Barcelona, se han visto los presentes autos de juicio ordinario número 1.274 de 2.012, a instancia de “JJ TAXI 3000, S.L.” contra “TRANSPORTS DE BARCELONA, S.A.” y contra “ZURICH INSURANCE PLC, sucursal en España” y a instancia de la actora reconvencional “TRANSPORTS DE BARCELONA, S.A.” contra don “ANTONIO CAMACHO MORENO”, contra “JJ TAXI 3000, S.L.” y contra “ALLIANZ, COMPAÑIA DE SEGUROS Y REASEGUROS, SA”.

Que en fecha 21 de Octubre de 2.014, ha recaído sentencia, que está a disposición del demandado reconvenido don “ANTONIO CAMACHO MORENO” en la Secretaría de este Juzgado, la cual no es firme y cabe contra ella recurso de apelación en el plazo de veinte días desde su notificación.

Este edicto se dicta en cumplimentación de la Instrucción 6/2002 de la Secretaría General de la Administración de Justicia.

 

Barcelona, 16 de diciembre de 2014

 

El secretario judicial, firma ilegible

 


  
EDICTO de 24 de noviembre de 2014, por el que se hace pública la devolución de fianzas constituidas por empresas de juego.
 
Este edicto hace pública la devolución de las fianzas constituidas por las empresas de juego que constan en el anexo, con los números de registro y los domicilios que se detallan.

De acuerdo con lo que dispone el artículo 32.5 del Reglamento de máquinas recreativas y de azar, aprobado por el Decreto 23/2005, de 22 de febrero, según el cual "las fianzas podrán cancelarse cuando desaparezcan las causas de su constitución, siempre que no haya responsabilidades pendientes...", se comunica la devolución de las fianzas indicadas a las personas o a los organismos que se puedan ver afectados por el hecho de tener alguna reclamación pendiente en contra para que lo comuniquen a la Dirección General de Tributos y Juego, en virtud del Decreto 310/2011, de 12 de abril, de reestructuración del Departamento de Economía y Conocimiento, con domicilio en la calle Via Laietana, 60, de Barcelona, en el plazo de un mes a partir del día siguiente en el que se publique el presente edicto en el DOGC.

 
 
Barcelona, 24 de noviembre de 2014

 

Amadeu Farré i Morell

Subdirector general de Gestión y Control de Juego y Apuestas

 

 

Anexo

 

Empresa de salón: Happy Atraction, SL.

Núm. de registro: C-11361.

Salón: G-84031.

Domicilio del salón: Camí dels Carlins, 10, c.c. “Espai Gironès”, local 2, 4C.

Municipio: Salt.

 

Empresa: Vallesmatic, SL.

Núm. de registro: C-1363.

Salón: B-82111.

Domicilio del salón: c.c. Baricentro, locales 211, 212A, 212B.

Municipio: Barberà del Vallès.

 

Empresa: Q-Zar Electronic, SL.

Núm. de registro: C-1881.

Salón: B-82110.
 
Domicilio del salón: ctra. Esplugues, 1-19, local MC04.

Municipio: Cornellà de Llobregat.

 

Empresa: Aventura New Park, SA.

Núm. de registro: C-11341.

Salón: B-83596

Domicilio del salón: av. Can Jofresa, 91, edificio 7A locales 16 y 17, parque Vallès.

Municipi: Terrassa.

 

Empresa: Family Entertaintment Centers, SA.

Núm. de registro: C-2042.

Salón: B-82112.

Domicilio del salón: c.c. Sant Cugat, local 108.

Municipio: Sant Cugat del Vallès.

 

Empresa: Trullols Recreatius, SL.

Núm. de registro: C-11365.

Domicilio: paraje Can Trullols, c.c. Bages Centre, locales.

Municipio: Manresa.

 

Empresa: Sport 333, SA.

Núm. de registro: C-671.

Domicilio: c. Balmes, 49.

Municipio: Calella.

 

Empresa: Jamdi, SL.

Núm. de registro: C-2162.

Domicilio: c. Valencia, 489-491.

Municipio: Barcelona.

 

Empresa: Nuria Baldo Jaen.
 
Núm. de registro: C-1825.

Domicilio: c. Agregació, 29.

Municipio: Barcelona.

 

Empresa: Recreatius Orvis, SL.

Núm. de registro: C-906.

Domicilio: av. Europa, 26, nave 13.

Municipio: Blanes.

 

Empresa: Sport Castellvi, SA.

Núm. de registro: C-750.

Domicilio: c. Jesus, s/n.

Municipio: Calafell.

 

Empresa: Recreativos Sango, SLU.

Núm. de registro: C-11399.

Domicilio: pasaje. Mercuri, s/n, nave 9.

Municipio: Cornellà de Llobregat.

 
  
EDICTO  de 16 de diciembre de 2014, por el que se notifica la resolución final de diversos expedientes (exp. DSJ-12/14 y DSM-37/14).
 


La Dirección General de Tributos y Juego ha dictado resolución final de expediente sancionador DSJ-12/14 cuyos datos figuran en el Anexo 1 de este Edicto. Se ha intentado hacer la notificación, pero no se ha podido llevar a cabo.

 

Contra esta resolución, que no pone fin a la vía administrativa, se puede interponer recurso de alzada ante el consejero de Economía y Conocimiento, en el plazo de un mes, a contar desde el día siguiente al de la publicación de este Edicto en el DOGC, según lo que disponen los artículos 107, 114 y 115 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.

 

Asimismo, el consejero de Economía y Conocimiento ha dictado resolución final del expediente sancionador DSM-37/14, cuyos datos figuran en el Anexo 2 de este Edicto. Se ha intentado hacer la notificación, pero no se ha podido llevar a cabo.
 
 

Contra esta resolución, que pone fin a la vía administrativa, se puede interponer recurso potestativo de reposición ante el consejero de Economía y Conocimiento, de acuerdo con los artículos 107, 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, en el plazo de un mes, o bien recurso contencioso administrativo ante el juzgado contencioso administrativo correspondiente en el plazo de dos meses, a partir del día siguiente al de la publicación de este Edicto en el DOGC

 

También se notifica a las personas interesadas que la sanción impuesta se puede hacer efectiva en las dependencias de la Dirección General de Tributos y Juego, mediante cualquiera de los medios de pago establecidos en el artículo 34 y siguientes del Real Decreto 939/2005, de 29 de julio, por el que se aprueba el Reglamento general de recaudación, hasta el día 20 del mes posterior, si la resolución se publica entre los días 1 y 15 de cada mes, y hasta el día 5 del segundo mes posterior, si la resolución se publica entre los días 16 y último de cada mes, con la advertencia de que una vez transcurrido dicho plazo continuará la tramitación para proceder a su exacción por la vía ejecutiva.
 
 

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevén los artículos 59.5 i 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, se comunica a las personas interesadas que pueden comparecer en las dependencias de la Dirección General de Tributos y Juego, Gran Via de les Corts Catalanes, 639, de Barcelona, para poder tener conocimiento del contenido íntegro del acto anexo.

 

Barcelona, 16 de diciembre de 2014

 

Amadeu Farré Morell

Subdirector general de Gestión y Control de Juego y Apuestas









 

 

Anexo 1

 

Núm. de expediente: DSJ-12/14.

Interesado: señor Delmiro Amatller Molinero.

Acto administrativo que se notifica: resolución final.

Fecha de la resolución: 22 de octubre de 2014.

Recurso que se puede interponer contra la resolución: recurso de alzada.

 

 

Anexo 2

 

Núm. de expediente: DSM-37/14.

Interesado: empresa operadora Radiallac, SL.

Acto administrativo que es notifica: resolución final.

Fecha de la resolución: 12 de noviembre de 2014.
 
Recurso que se puede interponer contra la resolución: recurso potestativo de reposición o recurso contencioso administrativo.

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de suministros (exp. AN/U-121/14).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: AN/U-121/14.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo: suministros.

b) Descripción: adquisición del programario “Agrupadores morbilidad poblacional CRG (Clinical Risk Groups)”

c) Código CPV: 48218000-9.

 

--3 Tramitación y procedimento

a) Tramitación: ordinaria, anticipada.

b) Procedimiento: negociado sin publicidad.

 

--4 Valor estimado del contrato: 196.311,15 euros (IVA excluido).

 

--5 Presupuesto base de licitación. Importe neto: 196.311,15 euros (IVA excluido). Importe total: 237.536,49 euros (IVA incluido).

 

--6 Formalitzación del contrato
 
a) Fecha de adjudicación: 20 de noviembre de 2014.

b) Fecha de formalización del contrato: 25 de noviembre de 2014.

c) Contratista: Sistemas de Gestión Sanitaria, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 196.311,15 euros (IVA excluido). Importe total: 237.536,49 euros (IVA incluido)

e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

Barcelona, 10 de diciembre de 2014

 



Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
ANUNCIO sobre extinción de la Fundación.
 
El Patronato de la Fundación Privada G3T, en sesión del 1 de julio de 2013  acordó iniciar a 31 de desembre 2013 el proceso de extinción y disolución,  tal y como estaba previsto desde el inicio de las actividades.  Por acuerdo del Órgano Liquidador de la Fundación Privada G3T, en cumplimiento del artículo 364 del Libro Tercero del Código Civil de Cataluña, y con carácter previo a la extinción definitiva, informamos públicamente y ofrecemos audiencia a cualquier acreedor para que dentro del próximo mes, a contar desde la publicación en el DOGC, la Vanguardia y Mundo Deportivo, puedan formular cualquier observación, aportar información u oponerse a su ejecución.

 

Barcelona, 23 de diciembre de 2014

 

Pablo de Ferrater de Vez

Secretario

 


  
EDICTO de 19 de diciembre de 2014, de notificación de la resolución del procedimiento sancionador núm. ER-169/2014.
 
Se ha dictado la resolución del expediente sancionador cuyos datos constan en el anexo de este edicto. Intentada su notificación, esta no se ha podido llevar a cabo.



En consecuencia, de acuerdo con lo que disponen los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de Régimen Jurídico de las Administraciones Públicas y del Procedimiento Administrativo Común, se comunica a la persona interesada que, para poder tener conocimiento del contenido íntegro del acto administrativo mencionado, y por si quiere interponer recurso de alzada, puede comparecer en las dependencias de la Subdirección General de Ordenación del Espacio de Comunicación Audiovisual (Via Layetana, 14, 2ª planta, 08003 Barcelona), dentro del plazo que se señala en el anexo, a contar desde el día siguiente de la publicación de este edicto en el DOGC.

 

Barcelona, 19 de diciembre de 2014

 

Abigail Martínez Gatius
 
Subdirectora general de Ordenación del Espacio de Comunicación Audiovisual

 

 

ANEXO

 

Núm. de expediente: ER-169/2014

Procedimiento: ordinario

Persona expedientada: Associació Hostafrancs Comunicació de Proximitat

Acto administrativo que se notifica: resolución del procedimiento sancionador

Fecha de la resolución: 9 de diciembre de 2014

Plazo para interponer recurso de alzada: un mes

 
  
EDICTO de 22 de diciembre de 2014, de emplazamiento de la persona interesada al acto de ejecución de la sanción impuesta en el procedimiento sancionador núm. ER-110/2014.
 
Para dar cumplimiento a la Resolución sancionadora de 11 de julio de 2014, del director general de Medios de Comunicación, expediente núm. ER-110/2014, se ha intentado emplazar al Sr. PEDRO AXEL PACHECO APODACA al acto de precinto provisional de los equipos y las instalaciones que se utilizan en la prestación de los servicios de comunicación radiofónica, sin disponer de título habilitante, por la frecuencia 101,8 MHz, con el nombre comercial "La Mega ", que actualmente se localizan en el centro emisor ubicado en la calle Mari Lavèrnia, 15-17, de Barcelona. Intentada la notificación del emplazamiento, ésta no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo previsto en el artículo 59.5 la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, emplazo a la persona interesada al acto de precinto provisional de los equipos de radiodifusión que se utilizan en las emisiones sancionadas, cuyos datos constan en anexo, para que permita el acceso de los funcionarios y de los agentes actuantes hasta los equipos transmisores que se deben precintar.
 
El interesado puede comunicar su oposición a dicho acto mediante escrito dirigido a la Unidad responsable de la actuación. También puede manifestar su oposición ante los funcionarios actuantes el día en que se intente practicar el precinto y, en cualquier caso, se considerará que hay oposición en el supuesto de incomparecencia del interesado o de sus representantes, circunstancia que abrirá la vía para que esta Administración solicite a la autoridad judicial competente la entrada en las dependencias del centro emisor antes indicado, con el fin de dar cumplimiento a la Resolución sancionadora referenciada.

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 

Abigail Martínez Gatius

Subdirectora general de Ordenación del Espacio de Comunicación Audiovisual.

 

 

ANEXO

 

-Núm. de expediente: ER-110/2014

-Procedimiento: Ejecución de la Resolución sancionadora, de 11 de julio de 2014.

-Persona Interesada: PEDRO AXEL PACHECO APODACA

-Lugar donde se efectuará el acto de precinto: Centro emisor ubicado en la calle Mariano Lavernia, 15-17, de Barcelona.
 
-Día y hora: El día 12 de enero de 2015, a las 10:00 horas.

-Unidad Responsable de la actuación: La Subdirección General de Ordenación del Espacio de Comunicación Audiovisual.

-Personal que efectuará el acto de precinto: Un funcionario/a con funciones inspectoras adscrito al Servicio de Tramitación, Inspección y Control. Un técnico/a especialista del Centro de Telecomunicaciones y Tecnologías de la Información de la Generalidad. Los Mossos que sean comisionados/as para garantizar la seguridad.

-Números y correo electrónico de contacto para comunicar la oposición en el acto y/u otras incidencias: Tel. 93.557.53.00; Fax. 93.557.53.01; mitjanscom@gencat.cat

 
  
RESOLUCIÓN ECO/2897/2014, de 15 de diciembre, de convocatoria para la provisión, por el sistema de libre designación, del puesto de secretario/a del secretario/a de la Secretaría de Universidades e Investigación (convocatoria de provisión núm. EC/019/14).
 
De acuerdo con lo que prevén el Decreto legislativo 1/1997, de 31 de octubre, por el que se aprueba la refundición en un texto único de los preceptos de determinados textos legales vigentes en Cataluña en materia de función pública; el Decreto 123/1997, de 13 de mayo, por el que se aprueba el Reglamento general de provisión de puestos de trabajo y promoción profesional de los funcionarios de la Administración de la Generalidad de Cataluña, y otras disposiciones complementarias;

Dado que está vacante el puesto de secretario/ria del secretario/ria de la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y vista la propuesta del titular del órgano directivo correspondiente para la provisión de este puesto;
 
Dada la relación de puestos de trabajo de personal funcionario de la Administración de la Generalidad vigente y la descripción del puesto de trabajo para proveer, incluida en el manual de organización de este Departamento;

Visto que la Intervención Delegada de este Departamento ha realizado el correspondiente trámite de intervención;

Dada la competencia que atribuye al titular del Departamento el Reglamento general de provisión de puestos de trabajo y promoción profesional de los funcionarios de la Administración de la Generalidad de Cataluña, aprobado por el Decreto 123/1997, de 13 de mayo, y haciendo uso de las atribuciones que me han sido delegadas por la Orden ECO/224/2011, de 2 de septiembre, de delegación de competencias en la persona titular de la Secretaría General del Departamento de Economía y Conocimiento,

 

Resuelvo:

 

-1 Convocar, por el sistema de libre designación, el puesto de secretario/ria del secretario/ria de la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento (convocatoria de provisión núm. EC/019/14), que se detalla en el anexo 2.
 
 

-2 Aprobar las bases de la convocatoria que figuran en el anexo 1 de esta Resolución.

 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer, con carácter potestativo, recurso de reposición ante el mismo órgano que la haya dictado, en el plazo de un mes, a contar a partir del día siguiente de su publicación en el DOGC, o bien pueden interponer directamente recurso contencioso administrativo ante el Juzgado de lo Contencioso Administrativo de Barcelona o, a elección suya, lo pueden interponer ante el juzgado de la circunscripción donde tengan el domicilio, en el plazo de dos meses, a contar a partir del día siguiente de su publicación, de conformidad con lo que prevén los artículos 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero, y los artículos 8.2, 14 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.
 
Igualmente, las personas interesadas pueden interponer cualquier otro recurso que consideren conveniente para defender sus intereses.

 

Barcelona, 15 de diciembre de 2014

 

P. d. (Orden ECO/224/2011, DOGC de 19.9.2011)

Albert Carreras

Secretario general

 

 

Anexo 1

Bases

 

-1 Puesto de trabajo

Se convoca, por el sistema de libre designación, el puesto de trabajo cuyas características constan en el apartado 1 del anexo 2 de esta convocatoria.

 

-2 Contenido funcional

El contenido funcional del puesto de trabajo para proveer consta en el apartado 4 del anexo 2 de esta convocatoria.

 

-3 Requisitos de participación

3.1 Puede participar en esta convocatoria el personal funcionario al servicio de la Generalidad de Cataluña que cumpla los requisitos y las condiciones que establece la normativa vigente y, en concreto, los que determina la relación de puestos de trabajo, de acuerdo con lo que consta en el apartado 2 del anexo 2 de esta convocatoria, de conformidad con los siguientes aspectos:

3.1.1 El personal funcionario puede estar, con respecto a la Administración de la Generalidad, en cualquiera de las situaciones administrativas que prevé la normativa.
 
3.1.2 También puede participar el personal funcionario no integrado que preste servicios en la Administración de la Generalidad y que pertenezca a cuerpos o escalas del grupo de titulación en que esté clasificado el puesto objeto de la convocatoria, siempre que cumpla los requisitos y las condiciones exigidas en la relación de puestos de trabajo.

Asimismo, pueden participar los funcionarios de la Generalidad de Cataluña que pertenezcan a cuerpos, escalas o plazas del grupo de titulación en que está clasificado el puesto convocado, a los que no se exigió la titulación que señala el artículo 19 del Decreto legislativo 1/1997, de 31 de octubre, siempre que la titulación no sea un requisito indispensable de acuerdo con la relación de puestos de trabajo.

3.1.3 En ningún caso pueden participar los funcionarios que se encuentren en suspensión de empleo, los trasladados de puestos de trabajo ni los destituidos de puestos de mando, como consecuencia de expediente disciplinario, mientras duren los efectos correspondientes.
 
3.1.4 Tampoco pueden participar los funcionarios en situación diferente a la de servicio activo que no hayan permanecido el tiempo mínimo exigido para reingresar en el servicio activo.

3.2 Los funcionarios con discapacidades pueden participar en igualdad de condiciones que el resto de participantes, siempre que puedan desarrollar las funciones del puesto de trabajo para proveer.

3.3 Asimismo, para poder participar en esta convocatoria, es necesario poseer los conocimientos orales y escritos de lengua catalana de la Dirección General de Política Lingüística, o el equivalente, del nivel que se indica en el apartado 3 del anexo 2.

En caso de que las personas aspirantes no tengan el certificado acreditativo correspondiente, el órgano competente evaluará mediante una prueba estos conocimientos en relación con el puesto de trabajo para proveer, antes de elaborar la propuesta de personas admitidas y excluidas que prevé esta convocatoria.

En este último caso, transcurridos diez días a partir del final del plazo de presentación de solicitudes de participación, se especificarán en el tablón de anuncios del Departamento, en la dirección citada en la base 4.1 de esta convocatoria, en la intranet del Departamento y en el tablón electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña (https://tauler.seu.cat/inici.do?idens=1), el día, la hora y el lugar de realización de la prueba de acreditación de los conocimientos necesarios de lengua catalana.
 
No obstante, están exentos de realizar la prueba de conocimientos de lengua catalana los aspirantes que hayan participado y obtenido destino en convocatorias anteriores de concurso específico de méritos y capacidades o de libre designación, o de selección de personal en la Administración de la Generalidad en que hubiera una prueba de catalán del mismo nivel o superior al exigido en la convocatoria.

En estos supuestos, se deberá adjuntar a la solicitud de participación la correspondiente acreditación documental.

3.4 Los requisitos de participación se deben reunir en la fecha que finalice el plazo de presentación de solicitudes que establece la base 4.1 de esta convocatoria.

 

-4 Solicitudes

4.1 Las solicitudes para participar en este concurso se deben presentar en el Registro general del Departamento de Economía y Conocimiento, rambla de Catalunya, núm. 19-21, 08007 Barcelona, o por cualquiera de los medios que autoriza el artículo 25.1 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña, que concuerda con el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero, dentro del plazo de 15 días hábiles, contado desde el siguiente a la fecha de publicación de esta Resolución de convocatoria en el DOGC.
 
4.2 Las solicitudes tienen carácter vinculante para las personas candidatas y solo se admiten renuncias a la participación en el concurso cuando se presenten dentro de los 10 días hábiles siguientes a la finalización del plazo de presentación de solicitudes.

4.3 La solicitud se debe formalizar según el modelo que figura como anexo de la Resolución de 4 de diciembre de 1997 (DOGC núm. 2546, de 29.12.1997). Igualmente, se pueden obtener en la siguiente dirección de Internet: http://www.gencat.cat/governacio/concursos/formulari y en la intranet del Departamento de Economía y Conocimiento.

Las personas aspirantes deben adjuntar a la solicitud de participación la correspondiente declaración de datos profesionales que tengan relación con el puesto de trabajo para proveer debidamente especificada.

4.4 Las personas aspirantes a que hace referencia la base 3.2 deben adjuntar a la solicitud un informe emitido por el equipo oficial de valoración de disminuciones del Instituto Catalán de Asistencia y Servicios Sociales (ICASS), para que se pueda evaluar que la persona funcionaria puede desarrollar de forma suficiente y autónoma las funciones y tareas del puesto de trabajo convocado.
 
Asimismo, las personas candidatas pueden pedir la adaptación del puesto solicitado, siempre que esta adaptación no suponga una modificación exorbitante en el contexto de la organización y no sea incompatible con el contenido del puesto y el servicio público que se debe prestar.

 

-5 Criterios profesionales

5.1 Se tendrá en cuenta la experiencia profesional, la capacidad y la idoneidad de las personas candidatas para ocupar el puesto convocado, de acuerdo con la descripción del puesto de trabajo para proveer que consta en el anexo 2 de esta convocatoria.

5.2 Los datos profesionales de las personas participantes se deben referir a la fecha de publicación de esta convocatoria en el DOGC.

 

-6 Sistemas de acreditación

Las personas participantes tienen que acreditar documentalmente los datos profesionales que alegan dentro del plazo de presentación de solicitudes previsto en la base 4.1 de esta convocatoria, sin perjuicio que se les puedan pedir las aclaraciones o justificación necesarias para verificarlas.
 
 

-7 Procedimiento

7.1 Esta convocatoria se resolverá dentro del plazo máximo de un mes a partir del día siguiente al de la finalización del plazo de presentación de solicitudes, salvo que, por causas motivadas, se acuerde prorrogar este plazo.

7.2 En general, las actuaciones de este proceso que requieran notificación a las personas aspirantes se publicaran en el tablón de anuncios del Departamento, en la dirección indicada en la base 4.1 de esta convocatoria, en la intranet del Departamento y en el tablón electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña (https://tauler.seu.cat/inici.do?idens=1).

 

-8 Propuesta de resolución

La propuesta de resolución recaerá, si procede, en la persona candidata que se considere más idónea, según el informe preceptivo y previo del titular del centro directivo o del organismo correspondiente al que esté adscrito el puesto de trabajo convocado, el cual deberá tener en cuenta la idoneidad de la persona candidata para las funciones y tareas que se deben realizar.
 
 

-9 Resolución de la convocatoria

9.1 La resolución definitiva de nombramiento se publicará en el DOGC.

9.2 Las personas aspirantes que no obtengan destino en esta convocatoria permanecerán en el puesto que ocupan actualmente o en la situación administrativa que corresponda.

9.3 El destino adjudicado es irrenunciable, salvo que se haya obtenido otro destino definitivo mediante una convocatoria pública realizada en el mismo periodo de tiempo, por incapacidad sobrevenida, por el hecho de pasar a una situación distinta a la de activo o por causas excepcionales debidamente justificadas y apreciadas por el órgano convocante.

9.4 Antes de tomar posesión, la persona interesada debe acreditar que tiene reconocida la compatibilidad respecto al nuevo puesto de trabajo o manifestar fehacientemente que no está incluido en ninguno de los motivos de incompatibilidad contenidos en la normativa.

Sin embargo, si el nuevo puesto puede ser declarado compatible dentro de los diez días, a contar desde el inicio del plazo de toma de posesión, se debe solicitar la autorización de compatibilidad. Este plazo se entiende prorrogado hasta que se resuelva la solicitud de compatibilidad.
 
 

-10 Plazos de formalización de cese y toma de posesión

10.1 La resolución de nombramiento comporta, si procede, el cese en el puesto anterior.

10.2 El plazo para la toma de posesión en el nuevo destino es de dos días hábiles, si no implica cambio de localidad de residencia del funcionario o funcionaria, o de 15 días, si comporta cambio de localidad de residencia, el cual se deberá acreditar documentalmente.

10.3 Este plazo computa a partir del día siguiente al cese, el cual se deberá efectuar en los tres días hábiles siguientes al de la publicación de la resolución del concurso en el DOGC. Cuando esta resolución comporte el reingreso en el servicio activo, el plazo de toma de posesión se deberá contar desde la fecha de publicación de la resolución del concurso en el DOGC.

10.4 Al efecto del cómputo de plazos de toma de posesión, se consideran la misma localidad los municipios cuyos núcleos urbanos estén unidos sin solución de continuidad por razones urbanísticas o similares y que dispongan de servicios de transportes urbanos colectivos comunes.
 
10.5 Las diligencias de cese y toma de posesión del personal funcionario que accede a un puesto de trabajo se deben comunicar al Registro general de personal durante los tres días hábiles siguientes a su formalización, mediante los sistemas informáticos establecidos.

 

 

Anexo 2

Descripción del puesto de trabajo

 

--1 Características del puesto de trabajo

Nombre del puesto: secretario/ria del secretario/ria.

Departamento: Economía y Conocimiento.

Unidad directiva: Secretaría de Universidades e Investigación.

Localidad: Barcelona.

Nivel: 16.

Complemento específico: 9.353,04 euros.

Jornada: superior a la normal.

Horario: dedicación especial, incompatibilidad.

Tipo de puesto: singular.

Forma de provisión: libre designación.

 

--2 Requisitos de participación

Grupo: C, subgrupos C1, C2.

Movilidad: Administración de la Generalidad de Cataluña.

Colectivo de cuerpos: cuerpos de administración general del grupo correspondiente.

Especificación de cuerpos: cuerpo administrativo de administración general; cuerpo auxiliar de administración general.
 
 

--3 Requisito de conocimiento de lengua catalana

Nivel de suficiencia de catalán (C1) de la Dirección General de Política Lingüística, o equivalente.

 

--4 Contenido funcional

Misión:

Coordinar el apoyo administrativo para conseguir un funcionamiento ágil y eficaz en las tareas del secretario/ria, de acuerdo con las directrices prefijadas.

Finalidades/funciones:

1. Organizar y ejecutar las tareas administrativas de apoyo al titular de la Secretaría.

2. Impulsar los trámites administrativos que tiene que resolver el titular de la Secretaría.

3. Gestionar los recursos necesarios para el desarrollo de las actividades de la agenda del titular de la Secretaría.

4. Coordinar las tareas administrativas derivadas de los expedientes de la Secretaría.

Además, las propias del cuerpo o la escala a que ha de pertenecer el funcionario o la funcionaria que lo ocupe (artículo 66 del Decreto legislativo 1/1997).

Tareas básicas o actividades:

1. Organiza y controla la agenda del titular de la Secretaría.
 
2. Convoca las reuniones y se encarga de los aspectos logísticos.

3. Organiza y controla el archivo.

4. Atiende las llamadas telefónicas y las visitas.

5. Mantiene relaciones con otros órganos y organismos de la Generalidad y con otras administraciones públicas y entidades para asuntos relacionados con la Secretaría.

6. Prepara la documentación necesaria para las reuniones, desplazamientos y otras actividades de la persona titular de la Secretaría.

7. Busca información a través de diferentes canales: Internet, hemeroteca, etc.

8. Clasifica y lleva el registro interno de la correspondencia.

9. Traslada los expedientes i la información a las unidades que integren la Secretaría.

10. Confecciona documentos administrativos.

 

--5 Otras características 

Conocimientos y/o experiencia convenientes: 

1. Técnicas de secretaria de dirección.

2. Capacidad organizativa y gestión del tiempo.

3. Experiencia en tareas y circuitos administrativos.

4. Experiencia en tareas administrativas y circuitos administrativos.
 
Otros conocimientos:

Lenguaje administrativo.

Gestión de documentos de la administración.

Técnicas de atención al público.

Normas de protocolo y relaciones públicas.

Ofimática.

 
  
EDICTO de 23 de diciembre de 2014, por el que se notifica el inicio de un expediente sancionador y la propuesta de resolución (exp. CM-G-194-2014).
 
Los Servicios Territoriales del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural en Girona han iniciado el expediente sancionador cuyos datos figuran en el anexo de este Edicto. Se ha intentado notificar personalmente, pero no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, y de acuerdo con lo que prevé el artículo 58, apartado 4.a) y 5 de la Ley 26/2010, de 13 de agosto, de régimen jurídico de las administraciones públicas de Catalunya (DOGC núm. 5686, de 5.8.2010), y el artículo 14.1 del Decreto 278/1993, de 9 de noviembre, sobre el procedimiento sancionador de aplicación en los ámbitos de competencia de la Generalitat (DOGC núm. 1827, de 29.11.1993), se comunica a la persona interesada que, para que pueda tener conocimiento del contenido íntegro del acto que se cita y por si quiere presentar alegaciones en su defensa, puede comparecer en las dependencias de los Servicios Territoriales del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural en Girona (Pl. Pompeu Fabra, 1, 17002 Girona), dentro del plazo de diez días hábiles contado desde el siguiente al de la publicación de este Edicto en el DOGC.
  

Girona, 23 de diciembre de 2014

 

Neus Burillo Llach

Instructora del expediente

 

 

Anexo

 

Núm. de expediente: CM-G-194-2014(2014.1154)

Persona interesada: Tomas Alonso Durantes

Acto administrativo que se notifica: inicio y propuesta de resolución del expediente sancionador.

Fecha de inicio: 21 de noviembre de 2014

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la instructora.

 
  
RESOLUCIÓN GRI/2920/2014, de 29 de diciembre, de convocatoria del proceso selectivo exclusivo de promoción interna para proveer 6 plazas del cuerpo de intervención (subgrupo A1) de la Generalidad de Cataluña (núm. de registro de la convocatoria 216).
 
El artículo 35.2 de la Ley 1/2014, de 27 de enero, de presupuestos de la Generalitat de Catalunya para el año 2014, determina que el Govern ha de facilitar, en consonancia con el Plan de ocupación 2012-2014, la promoción profesional de los funcionarios públicos de la Administración de la Generalitat mediante convocatorias, excepcionales y por una sola vez, de procesos selectivos exclusivos de promoción interna para el acceso, entre otros, al cuerpo de intervención.

La Ley 16/1984, de 20 de marzo, del Estatuto de la función interventora determina que el nombramiento de interventores de la Administración de la Generalitat de Catalunya se hará en convocatoria pública previa y por los sistemas de oposición o concurso oposición.

La Disposición adicional 22ª de la Ley 2/2014, de 27 de enero, de medidas fiscales, administrativas, financieras y del sector público prevé que excepcionalmente durante el año 2014 se puede hacer una convocatoria de promoción interna para acceder al cuerpo de intervención en la cual puede participar el personal funcionario de carrera que pertenece a cuerpos o escalas del subgrupo A1 y cumple los requisitos y las condiciones de la normativa general de la función pública.
 
El Departament d'Economia i Coneixement, de acuerdo con la Intervención General, ha efectuado la correspondiente propuesta de convocatoria de proceso selectivo exclusivo de promoción interna para proveer 6 plazas del cuerpo de intervención (subgrupo A1) de la Generalitat de Catalunya, la cual ha sido informada previamente por la Comisión de Retribuciones y Gastos de Personal, y se ha efectuado el trámite sindical correspondiente.

La Resolución GAP/1644/2007, de 28 de mayo, aprueba y hace públicas las bases generales que rigen los procesos selectivos para el acceso a cuerpos y escalas de la Administración de la Generalitat de Catalunya competencia de la Direcció General de Funció Pública (DOGC núm. 4898, de 6.6.2007); corrección de errores en el DOGC núm. 4912, de 26.6.2007, modificadas por la Resolución GAP/2765/2007, de 10 de setiembre (DOGC núm. 4970, de 18.9.2007);

La Orden GRI/121/2003, de 14 de marzo, aprueba la tramitación telemática del procedimiento de participación en las convocatorias de procesos selectivos para el acceso a determinados cuerpos de la Administración de la Generalitat de Catalunya; en consonancia con lo previsto en la Ley 11/2007, de 22 de junio, de acceso electrónico de los ciudadanos a los servicios públicos, y la Ley 29/2010, del 3 de agosto de los medios electrónicos del sector público de Catalunya.
 
De acuerdo con lo que dispone la Resolución GRI/1728/2013, de 18 de julio, de delegación de competencias de la vicepresidenta del Govern y consejera de Governació i Relacions Institucionals, y de acuerdo con las competencias que me atribuye la normativa vigente,

 



Resuelvo

 

Convocar el proceso selectivo exclusivo de promoción interna para proveer 6 places del cuerpo de intervención (subgrupo A1) de la Generalitat de Catalunya (núm. de registre de la convocatoria 216), de conformidad con el contenido de las presentes bases específicas que constan en el Anexo 1 y siguientes y de las bases generales publicadas por la Resolución GAP/1644/2007, de 28 de mayo, de la directora general de Funció Pública (DOGC núm. 4898, de 6.6.2007; corrección de errores en el DOGC núm. 4912, de 26.6.2007), modificadas por la Resolución GAP/2765/2007, de 10 de setiembre (DOGC núm. 4970, de 18.9.2007), en todo aquello que no se oponga a las bases específicas.

 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer potestativamente, recurso de reposición, ante el órgano convocante, en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de su publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya, según establece la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, o directamente recurso contencioso administrativo, ante de la Sala contenciosa administrativa del Tribunal Superior de Justicia de Catalunya en el plazo de dos meses desde el día siguiente al de publicación de la Resolución al Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
 
Igualmente, las personas interesadas pueden interponer cualquier otro recurso que consideren conveniente para la defensa de sus intereses.

 

Barcelona, 29 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución GRI/1728/2013, de 18 de julio, DOGC núm. 6434 de 7.8.2013)

Susanna Bouis Gutiérrez

Directora general de Funció Pública

 



 

Anexo 1

Bases específicas

 



_1 Plazas, funciones, perfil profesional y temario 

1.1 Descripción de las plazas

Se convoca el proceso selectivo exclusivo de promoción interna para proveer 6 plazas del cuerpo de intervención (subgrupo A1) de la Generalitat de Catalunya.

Hasta la resolución de esta convocatoria, no se pueden amortizar, transformar ni modificar substancialmente las plazas convocadas, si no es en cumplimiento de las normas de procedimiento administrativo.
 
1.2 Funciones y perfil profesional

Les funciones que corresponden a las personas funcionarias del cuerpo de intervención (subgrupo A1) de la Generalitat de Catalunya son las de ejercer funciones interventoras que comprenden la intervención previa o crítica de todos los actos, documentos y expedientes susceptibles de producir derechos u obligaciones, de contenido económico o movimiento de fondos y valores; el control financiero en el ámbito territorial de la Administración de la Generalitat; las funciones contables previstas en la normativa; la intervención de la aplicación de las cantidades destinadas a obras, suministros, adquisiciones y servicios, incluyendo su examen documental; la interposición de recursos y reclamaciones en los supuestos que prevean las leyes y las otras funciones que prevé la Ley 16/1984, de 20 de marzo, del Estatuto de la función interventora y posteriores modificaciones legislativas, y los artículos 63 al 82 y 97 del Texto refundido de la Ley de finanzas públicas de Catalunya, aprobado por el Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre y modificaciones posteriores.
 
Las tareas a desarrollar, junto con su descripción orientativa, están contenidas en el anexo 2.

El perfil de competencias profesionales del cuerpo de intervención es el que consta en el anexo 3.

1.3 Temario

El temario sobre el que versarán las pruebas y ejercicios del presente proceso selectivo de promoción interna es el aprobado en la Resolución GRI/1825/2014, de 29 de julio (DOGC núm. 6677, de 1.8.2014; corrección de errores en el DOGC núm. 6711 de 22.9.2014).

Se trata de un proceso selectivo exclusivo de promoción interna en el que los primeros 25 temas quedan excluidos.

 

_ 2 Requisitos y condiciones de les persones participantes

Además de los requisitos y condiciones de carácter general previstos en el punto 2 de las bases generales y en la normativa de función pública de aplicación general, se han de cumplir los siguientes requisitos:

2.1 Titulación

Las personas que participen en este proceso selectivo han de estar en posesión o en condiciones de obtener el título académico oficial correspondiente a la titulación universitaria oficial de doctor, licenciado, ingeniero, arquitecto o grado.
 


2.2 Lengua catalana

Poseer los conocimientos de nivel de suficiencia de catalán (C1) o superior, de conformidad con lo que establece el Decreto 152/2001, de 29 de mayo, sobre evaluación y certificación de conocimiento de catalán, modificado por Decreto 3/2014, de 7 de enero, y el Decreto 161/2002, de 11 de junio, sobre la acreditación del conocimiento del catalán y el aranés en los procesos de selección de personal y de provisión de puestos de trabajo de las administraciones públicas de Cataluña.

2.3 Requisitos específicos del proceso selectivo de promoción interna

Los aspirantes que participen en este proceso selectivo de promoción interna han de cumplir los siguientes requisitos:

a) Ser personal funcionario de carrera de la Administración de la Generalitat de Catalunya de cuerpos o escalas del subgrupo A1.

b) Poseer una antigüedad de al menos dos años en el servicio activo como funcionarios de carrera o interinos en los cuerpos o escalas citados.

c) Encontrarse respecto de la Generalitat de Catalunya en los cuerpos o escalas citados, en situación administrativa de servicio activo, en situación administrativa que comporte reserva de plaza o destinación, servicios en otras administraciones y excedencia voluntaria por incompatibilidades con prestación de servicios en cualquier otro puesto de la Administración de la Generalidad y su sector público.
 
Estos requisitos se han de cumplir el último día del plazo de presentación de solicitudes y se han de mantener hasta la fecha de toma de posesión. Respecto a las situaciones administrativas citadas se han de mantener en cualquiera de las señaladas.

 

_ 3 Solicitudes y tasa



Les solicitudes se han de dirigir a la directora general de Función Pública en el plazo de 20 días naturales a contar desde el día siguiente de la publicación de esta convocatoria en el DOGC, a través de la Oficina Virtual de Trámites de la Generalitat de Catalunya (OVT), accediendo a la dirección http://www.gencat.cat/ovt/gri/convocatoria216, mediante el formulario habilitado a tal efecto, de acuerdo con lo previsto en el anexo 4.



Con la solicitud, la persona aspirante da su consentimiento al tratamiento de los datos de carácter personal necesarios para tomar parte en la convocatoria y para el resto de tramitación del proceso selectivo, de acuerdo con la normativa vigente, así como para que el órgano convocante, la Escola d'Administració Pública de Catalunya y el Tribunal calificador hagan las comprobaciones y las acreditaciones de oficio sin que la persona aspirante tenga de presentar ninguna documentación.
 
Así mismo, con la solicitud, la persona aspirante declara que no está incluido/a en ninguno de los supuestos de incompatibilidad que prevé la legislación vigente, o que solicitarán la autorización de compatibilidad o que se ejercerá la opción que prevé el artículo 10 de la Ley 21/1987, de 26 de noviembre, en el caso que sean nombrados.

La persona participante que lo hacer desde la situación de excedencia, con la solicitud declara que no está separada del servicio de ninguna administración pública ni inhabilitada para ocupar cargos y funciones públicas.

 

_4 Participación de personas con discapacidad

Las personas aspirantes con la condición legal de discapacitados con un grado igual o superior al 33% tienen derecho a la exención del pago de la tasa y a la adaptación de las pruebas y del puesto de trabajo adjudicado en las condiciones que se especifican en esta base.

Para obtener la adaptación de las pruebas y/o del puesto de trabajo, se ha de disponer de un dictamen favorable de los equipos de valoración multiprofesional del Departamento de Benestar Social i Familia o del órgano que ejerza esta función (u órgano competente equivalente del resto de comunidades autónomas), emitido con ocasión de esta convocatoria, que declare que la persona aspirante cumple las condiciones para ejercer las funciones de las plazas convocadas, y que informe sobre les adaptaciones necesarias para realizar las pruebas y sobre la necesidad de adaptar el puesto de trabajo.
 
Cuando los datos del aspirante no consten en el Departamento de Benestar Social i Família o el órgano correspondiente, o bien cuando no se autorice expresamente al Tribunal calificador, el aspirante ha de solicitar el dictamen y librar el original o una fotocopia compulsada de esta solicitud al Tribunal calificador en el plazo de presentación de solicitudes de participación en el proceso selectivo.

Las personas aspirantes pueden autorizar al órgano convocante a solicitar, en su nombre, la emisión de este dictamen marcando la casilla correspondiente de la solicitud de admisión en el proceso selectivo. El Departamento de Benestar Social i Família o el órgano que ejerza esta función librará una copia del dictamen al órgano convocante y otra copia al aspirante, cosa que exime de presentarlo documentalmente.

La falta de dictamen impide obtener la adaptación de las pruebas y/o del puesto de trabajo.









 

_5 Tribunal Calificador



5.1 Composición

El tribunal calificador de este proceso selectivo el componen les persones siguientes:
 
Presidenta: Josefa Casas i Espitia

Presidente suplente: Joan Guerrero i Luque

Secretaria: Berta Llobera i Corbella

Secretario suplente Francesc Casanovas i Pans

Vocales titulares:

1. Virginia Astigarraga i Pallarés

2. Joan Morera i Asiain

3. Diego Prior Jiménez, en representación de la Escola d'Administració Pública de Catalunya.

Vocales suplentes:

1. Ivan Puig i Serra

2. Xavier Uriós i Aparisi

3. Montserrat Guillen i Estany, en representación de la Escola d'Administració Pública de Catalunya.

Al mismo tiempo, formaran parte del tribunal calificador como titular y suplente, respectivamente, en calidad de asesores en materia de normalización lingüística, con voz pero sin voto, las personas siguientes:

Olga Calatayud Aguilar

Anna Cervera Caminal

5.2 El tribunal calificador tiene su sede, a efectos de comunicaciones y otras incidencias en la Escola d'Administració Pública de Catalunya, en la calle Ausiàs Marc, 35, 08010 Barcelona; y tota la documentación del proceso selectivo estará custodiada en la Escola d'Administració Pública de Catalunya y no se podar disponer de ella fuera de este ámbito.
 
5.3 Una vez finalizado el proceso, el tribunal calificador deberá emitir un informe, con dos ejemplares en relación con el proceso selectivo donde queden reflejadas las observaciones y valoraciones que se estimen necesarias para la mejora de los procesos selectivos, dirigirá uno de ellos a la directora de la Escola d'Administració Pública y otro a la directora General de Función Pública.

5.4 El tribunal calificador podrá acordar, si lo cree conveniente, la incorporación de asesores especialistas, con voz pero sin voto, para que colaboren en su especialización técnica en la realización y desarrollo de una o diversas pruebas.

5.5 Las personas que formen parte del tribunal calificador tienen derecho a percibir las asistencias previstas en el Decreto 138/2008, de 8 de julio, de indemnizaciones por razón del servicio.

5.6 La compensación al personal colaborador de soporte a las pruebas será en días o tiempo libre, de conformidad con lo previsto a la Instrucción 2/2007 de la Secretaria d'Administració i Funció Pública.
 
 

_6 Calendario, lugar y convocatoria de realización de las pruebas

6.1 Calendario

Las pruebas se iniciaran a partir del mes marzo de 2015.

6.2 Lugar de celebración de las pruebas

Las pruebas de este proceso se realizaran en Barcelona.

La Resolución por la que se hace pública la lista definitiva de aspirantes admitidos y excluidos establecerá el lugar, día y hora que se convoca para realizar tota la primera prueba.

6.3 Llamada a la prueba

Las personas aspirantes serán convocadas para cada prueba o ejercicio en llamada única y quedarán excluidos de la oposición los que no comparezcan.

No obstante, las aspirantes embarazadas a quienes les coincida la fecha de realización de la prueba con la del parto o los días inmediatamente anteriores o posteriores, de tal manera que les impida asistir el día de celebración de la prueba acordado, podrán solicitar al tribunal calificador aplazar la prueba en el plazo de los tres días hábiles siguientes al del nacimiento, adjuntando el justificante médico correspondiente. El tribunal calificador fijará la fecha de realización de la prueba aplazada de manera que este aplazamiento no menoscabe los derechos de los otros aspirantes y que en todo caso se tiene que celebrar antes de la publicación de las calificaciones de la fase de oposición.
 
 

_7 Desarrollo del proceso selectivo



El procedimiento de selección de las personas aspirantes es el de concurso oposición.

7.1 Fase de oposición.

La puntuación máxima de la fase de oposición es de 60 puntos y está constituida por las pruebas y los ejercicios que se indican a continuación:

7.1.1 Primera prueba

Esta prueba es de carácter obligatorio y eliminatorio.

Esta prueba constará de dos ejercicios.

Primer ejercicio: consistirá en la resolución por escrito de ocho preguntas sobre los temas 26 al 143 ambos incluidos del temario que figura en el apartado 1.3 de las presentes bases.

El tribunal calificador fijará el tiempo para realizar este ejercicio que no podrá ser superior a 1 hora.

La calificación del ejercicio es de 0 a 8 puntos.

Segundo ejercicio: consistirá en desarrollar por escrito un tema genérico entre dos que propondrá el tribunal calificador, relacionado con los contenidos en los temas 26 a 143 ambos incluidos, del temario que figura en el apartado 1.3 de las presentes bases.
 
El tribunal fijará el tiempo para realizar este ejercicio que no podrá ser superior a 2 horas.

La calificación de este ejercicio es de 0 a 12 puntos.

La calificación de esta prueba es de 0 a 20 puntos. La puntuación mínima para superarla es de 10 puntos, sumados los dos ejercicios.

Para valorar esta prueba, el tribunal calificador tendrá en cuenta tanto los conocimientos del aspirante y su capacidad y aptitudes para aplicarlos a situaciones de la práctica laboral, como la capacidad analítica, de síntesis y la calidad de comunicación, de expresión y de presentación, escrita y, si procede, oral.

Para proceder a la valoración de la prueba, el tribunal calificador podrá acordar que todos los aspirantes la lean, en acto público. En este caso el tribunal calificador convocará a los aspirantes indicando día, hora y lugar en el que se realizará la lectura.

7.1.2 Segunda prueba

De carácter obligatorio y eliminatorio.

Esta prueba constará de dos ejercicios siendo ambos de carácter eliminatorio.
 
Primer ejercicio: consistirá en la resolución por escrito de diez preguntas sobre los temas 144 a 175 ambos incluidos.

El tribunal calificador fijará el tiempo para realizar este ejercicio que no podrá ser superior a 90 minutos.

La calificación de este primer ejercicio es de 0 a 10 puntos. La puntuación mínima para superarlo es de 5 puntos.

Segundo ejercicio: consistirá en la resolución por escrito de un supuesto práctico planteado por el tribunal calificador sobre los temas 144 a 175 ambos incluidos.

El tribunal calificador fijará el tiempo para realizar esta prueba que no podrá ser superior a 3 horas.

En función del supuesto práctico que se plantee, el tribunal calificador acordará sobre si los opositores podrán disponer de los textos legales que creen convenientes para la realización de la prueba, así como de máquinas calculadoras sin memoria y/o acceso a internet.

La calificación de este segundo ejercicio es de 0 a 10 puntos. La puntuación mínima para superarlo es de 5 puntos.
 
Para la valoración de esta prueba, el tribunal calificador tendrá en cuenta los conocimientos acreditados por los aspirantes y la capacidad y aptitudes para aplicarlos al supuesto planteado, como la capacidad analítica, de síntesis y la cualidad de comunicación en cuanto a su expresión y presentación.

La calificación de la prueba es de 0 a 20 puntos. La puntuación mínima para superarla es de 10 puntos. Para superar la prueba se deben superar los dos ejercicios que la componen.

7.1.3 Tercera prueba

De carácter obligatorio y eliminatorio

Consiste en la exposición oral en acto público ante el tribunal calificador de 4 temas extraídos al azar entre los temas 26 a 143 ambos incluidos del temario que figura a la base 1.3 de este anexo.

La extracción de los temas se hará separadamente para cada uno de los grupos, de manera que la persona aspirante deberá exponer un tema de cada grupo, de acuerdo con la siguiente distribución:

26 al 54 – Derecho civil, mercantil y penal

55 al 85 – Derecho administrativo, laboral y Seguridad Social
 
86 al 115 – Derecho tributario, hacienda pública y financiamiento

116 al 143 – Derecho presupuestario y financiero. Control

Previamente a la exposición y después de la extracción de los temas, la persona aspirante tendrá un tiempo máximo de 15 minutos para elaborar en presencia del tribunal calificador un guion de los temas, y podrá disponer exclusivamente del programa del temario de este proceso.

El tiempo de exposición no podrá ser superior a 50 minutos. El tribunal calificador podrá, durante 20 minutos, pedir a los opositores las aclaraciones que considere convenientes sobre cualquiera de las materias objeto de exposición.

Para la valoración de esta prueba, el tribunal calificador tendrá en cuenta tanto los conocimientos acreditados por los aspirantes, como la capacidad de síntesis, la calidad de comunicación y tendrá en cuenta el conjunto del comportamiento manifestado por el aspirante en atención a las conductas que evidencien las competencias profesionales del cuerpo.

La calificación de la prueba es de 0 a 20 puntos. La puntuación mínima para superarla es de 10 puntos.
 
7.1.4 Cuarta prueba

Ejercicios de conocimientos de lengua catalana

   a) Exención de los ejercicios:

La lista provisional de personas aspirantes que tienen que realizar los ejercicios de conocimientos de lengua catalana se publicará juntamente con las calificaciones de la segunda prueba, y para su elaboración se tendrán en cuenta los datos que consten en la base de datos de convocatorias de las personas aspirantes que ya hayan acreditado ante el órgano convocante estos conocimientos con ocasión de otros procesos selectivos, así como la información que conste en el apartado de conocimiento del catalán de la consulta de titulaciones del Registro general de personal y no será necesario que se acrediten nuevamente.



Las personas aspirantes que consten en esta lista dispondrán de un plazo de 10 días a partir del día siguiente al de su publicación para subsanar los defectos y/o presentar la documentación acreditativa de los conocimientos de lengua requeridos.

La lista definitiva de personas aspirantes que han de realizar los ejercicios de conocimientos de lengua catalana se hará pública al mismo tiempo que las calificaciones de la tercera prueba.
 
   b) Descripción de la prueba:

De carácter obligatorio y eliminatorio para las personas aspirantes que no estén exentos.

Consiste en realizar, ante miembros del tribunal calificador y, si procede, ante los asesores especialistas que este designe, un ejercicio, que consta de dos partes.

Primera. Se evaluaran el dominio de la expresión escrita, mediante la redacción de un texto de 200 palabras como mínimo; de la comprensión lectora, mediante la lectura y preguntas sobre un texto escrito, y de la gramática y el vocabulario, mediante ejercicios de evaluación del conocimiento de la ortografía, la morfología, la sintaxis y el léxico.

Segunda. Se evaluará la expresión oral, mediante la lectura en voz alta de un texto y de una conversación y/o exposición sobre temas generales de actualidad.

El tribunal calificador fijará el tiempo para realizar este ejercicio, que no podrá ser superior a 1 hora y 30 minutos para la primera parte y 30 minutos para la segunda.

La calificación del ejercicio es de apto/a o no apto/a.



7.2 Fase de concurso
 
En la fase de concurso del proceso selectivo se valoran los méritos que se indican a continuación con una puntuación máxima de 29,55 puntos, que se hayan conseguido hasta la fecha de finalización del plazo de presentación de solicitudes.

En esta fase se valoran los méritos que se describen en los siguientes apartados.

7.2.1 Méritos que se valoran.

7.2.1.1 Servicios prestados en la Administración Pública

Únicamente se valoran los servicios prestados en cualquier administración pública con vinculación de funcionario de carrera, en virtud de un nombramiento de interino, de un contrato de naturaleza laboral, de un contrato administrativo transitorio o de un contrato administrativo de colaboración temporal hasta la fecha de publicación de la convocatoria.

Al efecto de la valoración de los servicios prestados, un mes se computará como 30 días naturales.

La puntuación que, como máximo, se pueda conseguir para este mérito es de 9,55 puntos.

Se valoran los servicios prestados en puestos de cuerpos y escalas del subgrupo A1 adscritos a la Intervención, ejerciendo funciones vinculadas al control interno, la contabilidad pública o el control financiero, a razón de 0,20 puntos por mes trabajado. Si estos servicios se han realizado en virtud de una asignación temporal de funciones, de conformidad con lo previsto a la Instrucción 2/2012, de 15 de junio, de la Secretaria de Administración y Función Pública, sobre el procedimiento de asignación temporal de funciones, se valoran a razón de 0,25 puntos por mes trabajado.
 
Se valoran los servicios prestados en puestos de cuerpos y escalas del subgrupo A1 las funciones de los cuales están relacionadas con la Intervención, ejerciendo funciones vinculadas al control interno, la contabilidad pública o el control financiero, a razón de 0,15 puntos por mes trabajado. Si estos servicios se han realizado en virtud de una asignación temporal de funciones, de conformidad con lo previsto en la Instrucción 2/2012, de 15 de junio, de la Secretaria de Administración y Función Pública, sobre el procedimiento de asignación temporal de funciones, se valoran a razón de 0,20 puntos.

7.2.1.2 Titulaciones

Se valoran las titulaciones universitarias oficiales (doctorados, licenciaturas o grados correspondientes, masters o postgrados) que sean relevantes en relación a las funciones del cuerpo y a las plazas convocadas, hasta un máximo de 10 puntos, de acuerdo con el siguiente baremo:

Licenciaturas o grados, hasta 4 puntos.

Doctorados, hasta 3 puntos.

Masters con una carga lectiva mínima de 30 créditos, hasta 2 puntos.
 
Postgrados con una carga lectiva mínima de 15 créditos, hasta 1 punto.

La titulación alegada como requisito para poder participar en el proceso selectivo no se podrá valorar como mérito en la fase de concurso de la convocatoria.

En caso de acreditar diversas especialidades de una misma titulación académica, solo se valorará una como mérito.

No se valorarán como mérito las titulaciones académicas de nivel inferior que puedan conducir a conseguir otras de nivel superior que se puedan acreditar como mérito o requisito, a excepción del doctorado o máster universitario oficial.

7.2.1.3 Lenguas extranjeras

Se valoran los conocimientos de lenguas extranjeras acreditado mediante los certificados correspondientes de acuerdo con los niveles del Documento Marco Europeo Común de Referencia para las lenguas (MECR), aprobado por el Consejo de Europa el año 2001, hasta un máximo de 7 puntos, de acuerdo con el siguiente baremo:

- Nivel B2: 1 punto.

- Nivel C1: 2 puntos.

- Nivel C2: 3 puntos.

7.2.1.4 Competencias en tecnologías de la información de la información y comunicación (ACTIC).
 
Se valoran los certificados de acreditación de competencias en tecnologías de la información y comunicación establecidos por el Decreto 89/2009, de 12 de noviembre, por el cual se regula la acreditación de competencias en tecnologías de la información y comunicación (ACTIC) y los certificados de competencia digital (COMPETIC) declarados equivalentes por la Orden ENS/290/2013, de 12 de noviembre, hasta un máximo de 2 puntos, de acuerdo con el siguiente baremo:

Certificado básico: 0,5 puntos

Certificado medio: 1 punto

Certificado superior: 2 puntos

No se pueden acumular las valoraciones de los diferentes niveles adquiridos en dichas competencias.

7.2.1.5 Conocimientos de lengua catalana

Se valora el nivel de conocimientos de lengua catalana hasta 1 punto, de acuerdo con el siguiente baremo:

- Nivel C2: 1 punto.

- Lenguaje jurídico, lenguaje administrativo, corrección de textos, 0,75 puntos por cada certificado.

7.3 Valoración y acreditación de los méritos y propuesta de nombramiento
 
El tribunal calificador, con el soporte de las unidades de personal de los departamentos, valorará provisionalmente los méritos de los aspirantes a partir de la extracción de los datos que consten en el Registro general de personal, así como en la base de datos de Convocatorias de procesos de selección; y los hará públicos juntamente con las calificaciones de la segunda prueba.

Los aspirantes, con carácter general, pueden consultar estos datos relativos a los méritos, en el apartado “mi expediente” del portal del empleado público ATRI.

Las personas aspirantes dispondrán de un plazo de diez días hábiles contados a partir del día siguiente de la publicación de la valoración provisional para presentar ante el tribunal calificador las alegaciones y presentar la documentación acreditativa que consideren oportunas.

En cualquier caso, el tribunal calificador podrá solicitar al órgano competente la información necesaria y a estos efectos expedirán las certificaciones que sean necesarias.
 
Una vez analizadas las alegaciones presentadas, el tribunal calificador publicará la valoración definitiva de méritos, junto con las calificaciones de la tercera prueba y las puntuaciones de las fases de oposición y concurso oposición, y la correspondiente propuesta de nombramiento.

 

_ 8 Criterios de resolución de empates



En caso de empate en la puntuación final, el orden se establecerá a favor de la persona aspirante que haya obtenido la puntuación más alta en la fase de oposición. Si persiste el empate, se aplicarán los criterios de desempate siguientes:

En primer lugar, la persona aspirante que haya obtenido la puntuación más alta en la tercera prueba (exposición oral).

En segundo lugar, la persona aspirante que haya obtenido la puntuación más alta en la segunda prueba (práctico).

En tercer lugar, la persona aspirante que haya obtenido una mayor puntuación en concepto de servicios prestados.

Finalmente, si aún continúa el empate, el Tribunal calificador realizará a las personas afectadas una prueba relacionada con las funciones y tareas a desarrollar por las personas funcionarias del cuerpo de intervención (subgrupo A1) para determinar el desempate.
 




 

_ 9 Acreditación de requisitos



Las personas aspirantes en el plazo de 20 días naturales a contar desde la fecha de publicación de la propuesta de nombramiento, tendrán que presentar ante el órgano de soporte del tribunal calificador en la Escola d'Administració Pública, la siguiente documentación:

a) fotocopia confrontada de la titulación alegada como requisito, si no consta en el Registro General de Personal. Junto con la propuesta de nombramiento, se hará pública la relación de personas que no les consta la titulación alegada y que deben presentarla.

b) las personas aspirantes que tengan reconocida la condición legal de discapacidad, y que no lo hayan presentado con anterioridad, dictamen expedido por el equipo multiprofesional competente, o por el órgano técnico competente, en los términos que prevé el Decreto 66/1999, de 9 de marzo. Junto con la propuesta de nombramiento, se hará pública la relación de persones que no les consta este dictamen y que deben presentarlo.

Las personas aspirantes propuestas que no presenten la documentación requerida y las que no cumplan las condiciones y los requisitos exigidos, no podrán ser nombradas funcionarias y quedarán anuladas todas sus actuaciones.
 
 

_10 Asignación de puestos de trabajo y nombramiento de personas funcionarias



La directora general de Funció Pública nombrará funcionarias del cuerpo de intervención (subgrupo A1) de la Generalitat de Cataluña, mediante resolución publicada en el DOGC, las personas que hayan sido propuestas por el tribunal calificador.

Las personas nombradas harán el juramento o la promesa y tomarán posesión ante el secretario general del Departament d'Economia i Coneixement, del destino que, previamente, les será asignado por el interventor o interventora general, en el plazo de un mes desde la publicación en el DOGC de la Resolución de nombramiento.

 

_11 Curso complementario de formación

Una vez que hayan tomado posesión, los nuevos funcionarios tienen que asistir obligatoriamente y superar un curso complementario de formación, que será organizado por la Escola d'Administració Pública de Catalunya, para facilitar su integración en la Administración de la Generalitat de Catalunya y su adaptación al puesto de trabajo al que sean destinados.
 
La duración del curso, que no será inferior a las 40 horas lectivas, y su contenido los determinará la Escola d'Administració Pública de Catalunya, con la colaboración del Departament d'Economia i Coneixement, al efecto de garantizar la concordancia entre las materias impartidas y los conocimientos y las competencias profesionales requeridas para ocupar los puestos de trabajo a los que se hayan adscrito los nuevos funcionarios.

Los afectados por el deber de asistencia al curso complementario de formación podrán solicitar de la Escola d'Administració Pública de Catalunya que se les convalide parte o partes de este curso cuando acrediten, mediante la certificación oportuna, haber seguido cursos de duración y contenido análogos a la parte o partes del curso complementario que pretendan convalidar.

Una vez realizado con aprovechamiento el curso complementario de formación, la Escola d'Administració Pública de Catalunya entregará el certificado correspondiente, que se tendrá que incluir en el expediente personal del funcionario.
 
Los funcionarios que, a criterio de la Escola d'Administració Pública de Catalunya, no sigan el curso complementario de formación con aprovechamiento, tendrá que asistir a los cursos de la misma condición que se organicen, hasta que se determine, mediante la entrega del certificado citado anteriormente, que su grado de aprovechamiento es suficiente.

 

_12 Periodo de prácticas



El personal nombrado funcionario del cuerpo de intervención de la Generalitat tendrá que realizar el periodo de prácticas en las condiciones y con la duración que establecen los artículos 32 y siguientes del Reglamento de selección de personal de la Administración de la Generalitat de Catalunya.

Quedará exento del periodo de prácticas el personal que haya estado prestando servicios en la Generalitat en puestos de trabajo de la categoría de las plazas objeto de convocatoria durante al menos 6 meses.

 

_13 Publicaciones e información del desarrollo del proceso de selección

Las publicaciones oficiales relativas a la convocatoria se realizan a través del Tablón de anuncios de la Sede electrónica de la Generalitat de Catalunya, e-Tauler (http://tauler.gencat.cat).
 
Estas publicaciones, así como el resto de actos que se deriven, los contenidos informativos y los modelos de documentos a que hacen referencia estas bases se pueden consultar en las páginas web de la Escola d'Administració Pública de Catalunya www.eapc.cat y de la Secretaria de Administració i Funció Pública http://www.gencat.cat/governacio/convocatories.

El tribunal calificador tendrá que dar difusión del contenido de las pruebas una vez realizadas.

Por otro lado, en la dirección http://www.gencat.cat/ovt/gri/convocatoria216 de la Oficina Virtual de Trámites (OVT), los aspirantes que tramiten la inscripción, a través del apartado “mis gestiones”, pueden acceder a la información actualizada y individualizada sobre la su participación en cada momento del proceso de selección.

 

 

Anexo 2

Descripción orientativa de las tareas a desarrollar

 

En particular y a título orientativo, las plazas convocadas, además de las funciones descritas en la convocatoria, pueden tener asignadas las tareas derivadas de las siguientes actuaciones:
 
   - Intervención previa o crítica de todos los actos, documentos y expedientes susceptibles de producir derechos u obligaciones de contenido económico o movimiento de fondo y valores.

   - Control financiero en el ámbito territorial de la Administración de la Generalitat de Catalunya

   - Ejercicio de las funciones contables previstas en la normativa.

   - Intervención de la aplicación de las cantidades destinada a obras, suministros, adquisiciones y servicios, incluyendo el examen documental.

   - Interposición de recursos y de reclamaciones en los supuestos previstos por las leyes.

   - Las previstas por la Ley 16/1984, de 20 de marzo, del Estatuto de la función interventora, y por el Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, del Texto refundido de la Ley de finanzas públicas de Catalunya, y modificaciones posteriores.

 



 

Anexo 3

Competencias profesionales

 

1. Compromiso con la organización y el servicio público

Conocer y comprender las características específicas de la Administración pública, sentirse comprometido/a con sus principios y valores y actuar de acuerdo con los principios éticos que inspiran su actuación.

2-. Comunicación

Transmitir el mensaje, tanto verbal como escrito, de manera eficaz, clara y precisa; adaptada al contexto y a la persona interlocutora.

3. Actualización profesional

Tener capacidad e interés para utilizar, mejorar y ampliar los conocimientos y las habilidades necesarios en relación con el propio trabajo.

4. Prevención y resolución de conflictos

Controlar y regular las emociones y la propia conducta ante situaciones de alto nivel de ansiedad, conflicto real o potencial en el desarrollo de las funciones. Mantener un comportamiento calmado en situaciones de estrés, provocación, oposición u hostilidad.

5. Toma de decisiones

Tener capacidad para escoger, entre diferentes alternativas, las que son más viables para la consecución de los objetivos, basándose en un análisis de los posibles efectos y riesgos así como de las posibilidades de implementación, tanto si ha de tomar directamente las decisiones como si las ha de proponer.
 
6. Capacidad analítica

Explicar técnicamente un problema o una situación determinada en el ámbito de su especialidad, identificando las causas y predecir las consecuencias.

 



 



Anexo 4



Instrucciones sobre la solicitud i la tasa

 

1. Plazo y presentación de las solicitudes

Las solicitudes se tienen que dirigir a la directora general de Función Pública en el plazo de 20 días naturales a contar desde el día siguiente al de la publicación de esta convocatoria en el DOGC, a través de la Oficina Virtual de Trámites de la Generalitat de Catalunya (OVT), accediendo a la dirección: http://www.gencat.cat/ovt/gri/convocatoria216, mediante el formulario habilitado al efecto y siguiendo las instrucciones que proporciona la misma aplicación.

Las solicitudes tramitadas por este portal quedan registradas automáticamente en el Registro general electrónico.

Las personas interesadas cuentan con la asistencia técnica y material para presentar la solicitud en la Escola d'Administració Pública de Catalunya (calle Ausiàs Marc, 35, 08010 Barcelona), así como otros puntos de información y atención ciudadana de la Generalidad de Cataluña.
 
 

2. Datos de la solicitud

En los apartados correspondientes de la solicitud deben hacerse constar todos los datos requeridos, de conformidad con las bases generales y específicas, con las especificaciones destacables siguientes:

a) Titulación alegada como requisito. Ésta no se valora como mérito.

b) Lengua catalana requerida: hay que hacer constar, si es necesario, el nivel de conocimientos de lengua catalana y el organismo emisor del documento acreditativo.

c) Exenciones y bonificaciones: debe hacerse constar si se está en alguno de los supuestos de exención o bonificación. En los casos de bonificación, se ha de hacer constar el número del título de familia numerosa especial o general o monoparental y la fecha final de validez. Para que el órgano convocante haga las comprobaciones de oficio, es necesario tener en cuenta lo que dispone el apartado siguiente de este Anexo.

 

3. Autorizaciones parar acreditar les situaciones de exención y bonificación de la tasa

Los aspirantes autorizan a la Escola d'Administració Pública de Catalunya a hacer las comprobaciones necesarias para acreditar las situaciones de exención y de bonificación del importe de la tasa, salvo que desmarquen la casilla correspondiente. En el caso de no autorizar a la Escola d'Administració Pública de Catalunya, en el plazo de presentación de solicitudes los aspirantes han de presentar la documentación acreditativa de las situaciones alegadas en los siguientes lugares de presentación:
 
En el Registro del Departament de Governació i Relacions Institucionals (via Laietana, 26, 08003 Barcelona), en los Registros de los servicios territoriales del Departamento, y en el Registro de la Escola d'Administració Pública de Catalunya (calle Ausiàs Marc, 35, 08010 Barcelona).

 

4. Tasa

4.1 Importe de la tasa

El importe de la tasa es el correspondiente al previsto en el Decreto Legislativo 3/2008, de 25 de junio, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de tasas y precios públicos de la Generalitat de Catalunya y resto de normativa vigente, en el importe resultante de la aplicación correspondiente a las previsiones de las leyes de presupuestos de la Generalitat de Catalunya vigentes en el momento de publicación de la convocatoria, y que se detalla, atendiendo a las bonificaciones y exenciones regulada, en la aplicación de la Oficina Virtual de Trámites (OVT), por la que se realiza la tramitación de la solicitud de participación.

4.2 Medios de pago

El pago de la tasa se puede hacer por los medios que se indican a continuación:
 
a) En línea con tarjeta bancaria, en la Oficina Virtual de Trámites, una vez enviada la solicitud telemática rellenando directamente el apartado Mediante tarjeta de crédito/débito.

b) Carta de pago: se puede utilizar este medio cuando se hace la inscripción en soporte telemático en la Oficina Virtual de Trámites. La carta de pago se debe imprimir, y la tasa se tiene que abonar a través de los cajeros automáticos de cualquier oficina de la entidad colaboradora Caixabank, SA.

c) Transferencia bancaria, ingreso en cuenta o giro postal o telegráfico: de manera excepcional, si no se hace el pago por alguno de los medios mencionados en los apartados anteriores, se puede hacer el ingreso en la cuenta núm. ES75 2100 3000 1622 0162 8357. Se tiene que hacer constar el nombre y los apellidos, el importe de la tasa y el número de registro de la convocatoria y se tiene que presentar el resguardo correspondiente dentro del plazo de presentación de solicitudes en los lugares de presentación del apartado 3 de este Anexo.
 
La falta de pago, el pago incompleto de la tasa o la no acreditación a efectos de exención determinará la exclusión del aspirante en las listas definitivas de aspirantes admitidos y excluidos.

En ningún caso el pago a la entidad colaboradora substituye el trámite de presentación de la solicitud en el plazo y en la forma establecida.

 
  
RESOLUCIÓN EMO/2903/2014, de 18 de diciembre, por la que se publica el resultado del concurso específico de méritos y capacidades para la provisión de cinco puestos singulares y un puesto de mando de la Agencia Catalana del Consumo (convocatoria de provisión núm. IU/18/14).
 
Dada la Resolución EMO/2112/2014, de 4 de septiembre, de convocatoria de concurso específico de méritos y capacidades para la provisión de cinco puestos singulares y un puesto de mando de la Agencia Catalana del Consumo del Departamento de Empresa y Ocupación (convocatoria de provisión núm. IU/18/14) (DOGC núm. 6712, de 23.9.2014);

Dado lo que se establece en el Decreto 123/1997, de 13 de mayo, por el que se aprueba el Reglamento general de provisión de puestos de trabajo y promoción profesional de los funcionarios de la Administración de la Generalidad de Cataluña;

En uso de las atribuciones que me confiere la normativa vigente,

 

Resuelvo:

 

Nombrar a las personas funcionarias que se detallan a continuación para ocupar el puesto de trabajo que en cada caso se señala:

 
 
Puesto de trabajo con referencia núm. 1.

Nombre y apellidos: Santiago Bàguena Serrano.

Nombre del puesto: responsable de Estudios. 

Unidad directiva: Agencia Catalana del Consumo.

 

Puesto de trabajo con referencia núm. 2.

Nombre y apellidos: Josep Martí Pons.

Nombre del puesto: responsable de Normativa y Jurisprudencia.

Unidad directiva: Agencia Catalana del Consumo.

 

Puesto de trabajo con referencia núm. 3.

Nombre y apellidos: Mercè Querol Falip.

Nombre del puesto: jefe/a de Sección de Consumo en el Servicio Territorial Lleida.

Unidad directiva: Agencia Catalana del Consumo.

 

Puesto de trabajo con referencia núm. 4.

Nombre y apellidos: Olga Treceño Cusidó.

Nombre del puesto: responsable de Coordinación del Procedimiento.

Unidad directiva: Agencia Catalana del Consumo.

 

Puesto de trabajo con referencia núm. 5.

Nombre y apellidos: Mercedes Medina García.

Nombre del puesto: responsable de Calidad.

Unidad directiva: Agencia Catalana del Consumo.

 

Puesto de trabajo con referencia núm. 6.

Nombre y apellidos: Joana Nadal Martínez.
 
Nombre del puesto: responsable de Contratación y Presupuesto.

Unidad directiva: Agencia Catalana del Consumo.

 

Contra la presente Resolución, que agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer, con carácter potestativo, recurso de reposición ante el secretario general del Departamento de Empresa y Empleo en el plazo de un mes, contado a partir del día siguiente al de su publicación; o bien directamente recurso contencioso administrativo ante el Juzgado de lo Contencioso Administrativo de Barcelona o, a su elección, ante el juzgado en cuya circunscripción tengan su domicilio, en el plazo de dos meses contados a partir del día siguiente al de su publicación, de conformidad con lo que prevén los artículos 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero, y los artículos 8.2, 14 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa. Igualmente, las personas interesadas pueden interponer cualquier otro recurso que consideren conveniente para la defensa de sus intereses.
 
 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

P. d. (Orden EMO/1602/2014, DOGC de 10.7.2014)

Xavier Gibert i Espier

Secretario general

 
  
EDICTO sobre juicio verbal por cuantía (exp. 211/2014).
 

Juzgado de Primera Instancia nº 34 de Barcelona

Juicio: Juicio verbal (250.2) (VRB) 211/2014

Sección: 1C

Sobre: Juicio verbal por cuantía

Parte demandante/ejecutante: VOLKSWAGEN FINANCE, S.A.

Procurador: Maria Del Carme Cararach Gomar

Abogado: CARLOS SEGARRA MERINO

Parte demandada/ejecutada: YADILES JOSEFINA MENDEZ CRESPO, YOLEITZA MENDEZ CRESPO

Procurador:

Abogado:

 

En el referido juicio se ha dictado una sentencia en fecha 8 de julio de 2014

En atención al desconocimiento del actual domicilio de la parte demandada YADILES JOSEFINA MENDEZ CRESPO, YOLEITZA MENDEZ CRESPO y de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 497.2 de la Ley de Enjuiciamiento Civil (LEC), he acordado notificarle la citada resolución por medio de este edicto.

Contra dicha resolución la parte demandada rebelde puede interponer recurso de apelación ante la Audiencia Provincial de Barcelona.

El recurso lo debe interponer mediante un escrito que debe presentar en este Órgano dentro del plazo de VEINTE días, contados desde el siguiente al de la notificación, en el que debe exponer las alegaciones en que base la impugnación, citar la resolución apelada y los pronunciamientos que impugna. Además, debe constituir, en la cuenta de Depósitos y Consignaciones de este Órgano judicial, el depósito a que se refiere la DA 15ª de la LOPJ reformada por la LO 1/2009, de 3 de noviembre. Sin estos requisitos no se le admitirá la impugnación (arts. 458.1 y 2 LEC).



La resolución que se notifica está a disposición de la parte en la Oficina judicial de este Órgano (Instrucción 6/2002 de la Secretaría General de la Administración de Justicia).

 

Barcelona, 17 de julio de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 

  
RESOLUCIÓN INT/2935/2014, de 1 de diciembre, por la que se da publicidad al encargo de gestión entre el Instituto de Seguridad Pública de Cataluña y el Consorcio de Servicios Universitarios de Cataluña.
 
En fecha 24 de noviembre de 2014 se firmó el encargo de gestión entre el Instituto de Seguridad Pública de Cataluña (ISPC) y el Consorcio de Servicios Universitarios de Cataluña (CSUC) mediante el cual el ISPC encarga al CSUC la incorporación de los registros bibliográficos de la biblioteca del Instituto al Catálogo Colectivo de las Universidades de Cataluña (CCUC).

A los efectos previstos en el artículo 15.3 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, debe dársele la correspondiente publicidad.

Por lo tanto,

 

Resuelvo:

 

Dar publicidad al encargo de gestión entre el Instituto de Seguridad Pública de Cataluña y el Consorcio de Servicios Universitarios de Cataluña que se transcribe en el anexo de esta Resolución.
 
 

Mollet del Vallès, 1 de diciembre de 2014

 

Núria Aymerich i Rocavert

Directora

 

 

Anexo



Encargo de gestión entre el Instituto de Seguridad Pública de Cataluña y el Consorcio de Servicios Universitarios de Cataluña para la integración de los registros bibliográficos del Catálogo de la Biblioteca del Instituto al Catálogo Colectivo de las Universidades de Cataluña.

 

Barcelona, 24 de noviembre de 2014

 

Reunidos

Por una parte, la Sra. Núria Aymerich i Rocavert, como directora del Instituto de Seguridad Pública de Cataluña, en adelante ISPC, con NIF Q-0801494F y con sede en la ctra. C-17, Barcelona-Ripoll, km 13,5, Mollet del Vallès 08100.

Por otra, el Sr. Miquel Puig i Raposo, como director general del Consorcio de Servicios Universitarios de Cataluña, en adelante CSUC, con NIF Q5856253I y domicilio en la calle Gran Capità, número 2, de Barcelona.

 

Actúan

La primera, en nombre y representación del ISPC, de acuerdo con lo que prevé el artículo 12.j) de la Ley 10/2007, de 30 de julio, reguladora del ISPC.
 
El segundo, en nombre y representación del CSUC, de acuerdo con las funciones atribuidas por el artículo 17 de los Estatutos del Consorcio.

En nombre de las instituciones que representan y reconociéndose con capacidad legal suficiente para formalizar este encargo de gestión.

 

Manifiestan

I. El ISPC, entidad autónoma con personalidad jurídica propia adscrita al Departamento de Interior de la Generalidad de Cataluña, tiene entre sus finalidades la promoción del estudio y la investigación en el ámbito de la seguridad y es un centro de referencia en la investigación y en la creación y transmisión de valores y de conocimiento a través de estudios, investigación y asesoramiento relacionados con la seguridad.

II. El ISPC firmó un convenio de colaboración con la Universidad de Barcelona (UB) el 30 de julio de 2013 para la adscripción del Instituto como centro docente a la UB, a efectos de impartir el título de grado en seguridad el próximo curso 2014-2015 y, por lo tanto, impulsar la iniciativa de convertirse en un centro docente de formación universitaria.
 
III. Los registros bibliográficos de la biblioteca del ISPC reúnen los criterios para la incorporación de instituciones al CCUC, que son de interés manifiesto para los usuarios del CCUC y, por lo tanto, su integración contribuye a la consecución de las finalidades del Catálogo Colectivo. En este sentido el ISPC ha expresado todo el interés para que los registros bibliográficos de su biblioteca se integren en el CCUC.

IV. El CSUC es un consorcio formado por la Generalidad de Cataluña, la Universidad de Barcelona, la Universidad Autónoma de Barcelona, la Universidad Politécnica de Cataluña, la Universidad Pompeu Fabra, la Universidad de Girona, la Universidad de Lleida, la Universidad Rovira i Virigili, la Universitat Oberta de Catalunya, la Universidad Ramon Llull y la Universidad de Vic con el objetivo de la compartición o mancomunación de sus servicios académicos, científicos, bibliotecarios, de transferencia de conocimiento y de gestión de las entidades consorciadas para, potenciando las sinergias y las economías de escala, conseguir mejorar la eficacia y la eficiencia.
 
V. El CSUC gestiona el Catálogo Colectivo de las Universidades de Cataluña (de ahora en adelante CCUC) con la finalidad de mejorar la información bibliográfica ofrecida a la comunidad universitaria e investigadora, facilitar el préstamo entre bibliotecas y producir ahorro en la catalogación a partir de la catalogación cooperativa y de compartir las mismas pautas de catalogación.

VI. Los Estatutos del CSUC, aprobados por Acuerdo de Gobierno 173/2013, disponen que tiene la consideración de medio propio instrumental y servicio técnico de las instituciones consorciadas y de las entidades y organismos dependientes y que las relaciones del CSUC con las entidades de las que es medio instrumental y servicio técnico se articulan mediante encargos.

 

En función de lo anterior, las dos partes acuerdan suscribir el presente encargo con la sujeción a las cláusulas y anexos que siguen.

 

Cláusulas

 

Primera: Objeto del encargo de gestión

Este convenio tiene por objeto encargar al CSUC la incorporación de registros bibliográficos de la biblioteca del ISPC al CCUC con la finalidad de mejorar la información bibliográfica ofrecida a la comunidad universitaria e investigadora, facilitar el préstamo entre bibliotecas y producir ahorro en la catalogación a partir de la catalogación cooperativa y de compartir las mismas pautas de catalogación.
 
 

Segunda: Obligaciones de las partes

   1. El ISPC, mediante este encargo, se compromete a efectuar una aportación económica inicial al CSUC de 6.280,80 euros, a cargo de la partida presupuestaria 6208/D/220000200/2240/0000, en concepto de integración al CCUC, para mejoras des sus fondos y servicios, conscientes de que estas mejoras repercutirán directamente en los usuarios de estos servicios y, específicamente, en el Centro de Conocimiento de la Seguridad del ISPC.

Este importe se facturará durante el ejercicio 2014, con los impuestos que en su caso correspondan y se liquidará mediante transferencia bancaria a la cuenta facilitada por el CSUC.

   2. Para los ejercicios posteriores, el importe de la cuota de mantenimiento será el 50% de la cuota de integración, atendiendo a las tarifas para servicios, aprobadas anualmente por la Comisión Ejecutiva del CSUC.

Per el abono de este mantenimiento anual, el CSUC facturará durante el mes de febrero de cada año el importe acordado y el ISPC lo liquidará mediante transferencia bancaria a la cuenta facilitada por el CSUC en el período legal correspondiente.

   3. El CSUC proporcionará la información técnica, la formación inicial y el asesoramiento técnico que permitan al ISPC catalogar en el CCUC según los métodos y normas establecidas por este. El ISPC se compromete a catalogar sus registros bibliográficos en el CCUC siguiendo las normas y procedimientos técnicos del CCUC y que se detallan en el anexo.

   4. Para la integración inicial de los registros bibliográficos del Centro de Conocimiento de la Seguridad del ISPC al CCUC, el CSUC planificará las fases del proceso y realizará las operaciones de carga de registros al catálogo. El ISPC se compromete a la entrega de los registros en los términos y las condiciones requeridas.

   5. El ISPC asume el compromiso de no ceder o comercializar los registros bibliográficos que haya copiado del CCUC. La utilización de los registros bibliográficos del CCUC por parte del ISPC seguirá los procedimientos descritos en el anexo.

   6. El CSUC se compromete a garantizar el acceso al CCUC para la consulta y catalogación. La conexión física al ordenador del CCUC es responsabilidad del ISPC.

 

Tercera: Vigencia del encargo y prórrogas.

Este encargo será vigente desde la fecha de la firma hasta el 31 de diciembre de 2014.

Se podrá prorrogar, modificar o renovar previo acuerdo expreso de las partes, y en el documento de prórroga deberá determinarse el importe anual de la cuota de mantenimiento prevista en la cláusula segunda, apartado segundo, del presente encargo.

 

Cuarta: Ampliación del encargo

Pese a que este encargo se limita a la integración de registros bibliográficos y de fondos de la Biblioteca del Centro de Conocimiento de la Seguridad del ISPC al CCUC, el CSUC, como organismo de cooperación, mantendrá informada a la biblioteca del ISPC de sus actividades y proyectos. Se estudiará la ampliación del presente encargo para aquellos programas del CSUC en los que sea conveniente y posible la participación del ISPC. En cada caso se estudiarán los compromisos económicos derivados de la ampliación del presente encargo.
 
 

Quinta: Naturaleza jurídica y jurisdicción competente

Este encargo tiene naturaleza administrativa y se rige por el artículo 15 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, y por los artículos 10 y 116 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña.

Las dos partes expresan su compromiso de cumplir sus obligaciones respectivas de buena fe, y de llevar a buen término todas y cada una de las negociaciones que sean necesarias para cumplir este encargo a satisfacción de ambas partes; si no fuera posible, será la competencia del orden jurisdiccional contencioso-administrativo resolver los conflictos que puedan surgir entre las partes en la ejecución de este encargo.

 

I en prueba de conformidad con el contenido del encargo y de su anexo, las partes lo firman por duplicado y a un solo efecto en el lugar y las fechas señaladas en el encabezamiento.
 
 

La directora del ISPC

Núria Aymerich i Rocavert

 

El director general del CSUC

Miquel Puig i Raposo

 

 

Anexo

Condiciones técnicas para la integración de registros al CCUC

 

Las instituciones que integran los registros bibliográficos y de fondos de su biblioteca al CCUC deben seguir la normativa y directrices técnicas vigentes para el CCUC y establecidas por el CSUC. Estas son:

 

Primera. Normas de catalogación y de grabación de datos

Para la descripción bibliográfica se utilizarán las normas ISBD en sus diferentes ediciones, según el tipo de documentos.

Para el establecimiento de los puntos de acceso de nombre y título se utilizarán las reglas angloamericanas de catalogación.

Para el establecimiento de los encabezamientos de materia se utilizará la Lista de encabezamientos de materia en catalán (LEMAC) de la Biblioteca de Cataluña o la Library of Congress Subject Headings.

Para la clasificación sistemática, que no es obligatoria, se utilizará la Clasificación decimal universal.
 
Para el formato de los datos bibliográficos se utilizará el formato MARC21.

Para la carga de registros al CCUC, el formato de intercambio debe ser ISO 2709.

 

Segunda: Nivel de calidad de los registros

Respecto a la completitud de los registros, estos cumplirán como mínimo el nivel 7 de catalogación del CCUC para la carga o reconversión de registros, y el nivel blanco del CCUC para la catalogación corriente (véanse las Pautas de catalogación del Catálogo Colectivo de las Universidades de Cataluña http://pautes.csuc.cat/nivells).

 

Tercera: Pautas de catalogación

A partir de la integración de su fondo al CCUC, la institución solicitante, para la catalogación corriente, seguirá las Pautas de catalogación del CCUC (http://pautes.csuc.cat).

 

Cuarta: Lengua

Los registros bibliográficos que se integrarán al CCUC se elaborarán en lengua catalana.

 

Quinta: Uso de los registros bibliográficos

Respecto al uso de registros bibliográficos, la institución que integre registros al CCUC podrá copiar registros del CCUC para incorporarlos a su catálogo; no podrá, en cambio, ceder a terceros ni vender estos registros. La institución integrante cederá al CSUC los registros bibliográficos del CCUC que contengan su localización siempre que no existan finalidades comerciales.
 
 

Sexta: Curso de formación

El CSUC se compromete a realizar un curso de formación a los catalogadores de las instituciones que integren sus registros al CCUC donde se explicarán las pautas y procedimientos a seguir, los campos de formato específicos del CCUC y las órdenes del sistema. El curso debe incluir prácticas con bases de datos reales.

 

Séptima: Procedimiento de catalogación

Referente al procedimiento de catalogación al CCUC, se realizará la catalogación directa, es decir, en línea contra el CCUC. De esta manera se reducen las posibilidades de introducir registros duplicados y facilita la unificación de las entradas de autoridad del CCUC. Esto implica disponer de una velocidad mínima de comunicaciones informáticas adecuada y de un sistema o interfaz que lo permita.

 

Octava: Fases

En cualquier proceso de carga de registros, el CSUC planificará las fases del proceso y realizará las operaciones de carga de registros en el catálogo. La institución se compromete a la entrega de registros en los términos y las condiciones requeridas y a resolver los conflictos de posibles duplicados y errores que aparezcan.

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de servicios (exp. AN/S-170/14).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: AN/S-170/14.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo: servicios.

b) Descripción: prórroga, del 1 de enero hasta el 22 de octubre de 2015, de los servicios de mantenimiento evolutivo y correctivo de las aplicaciones transaccionales del CatSalut (exp. AN/S-069/13).

c) Código CPV: 72267100.

 

--3 Tramitación y procedimento

a) Tramitación: ordinaria, anticipada.

b) Procedimiento: negociado sin publicidad.

 

--4 Valor estimado del contrato: 1.039.999,99 euros (IVA incluido).

 

--5 Presupuesto base de licitación. Importe total: 1.039.999,99 euros (IVA incluido).
 
 

--6 Formalitzación del contrato

a) Fecha de adjudicación: 5 de diciembre de 2014.

b) Fecha de formalización del contrato: 10 de diciembre de 2014.

c) Contratista: T-Systems ITC Iberia, SAU.

d) Importe de adjudicación: 1.039.999,99 euros (IVA incluido).

e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

Barcelona, 16 de diciembre de 2014

 



Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
EDICTO sobre autos de procedimiento ordinario (exp. 314/2014).
 

Carmen Contreras del Cura, Secretaria Judicial del Juzgado de Primera Instancia número 19 de Barcelona, hago constar que en los autos de Divorcio contencioso (art.770-773 Lec) 314/2014 AG se ha dictado sentencia de fecha 28/11/2014, acordando DIVORCIO CONTENCIOSO (ART.770-773 LEC) de ROBERTO GARATACHEA MARTÍN y TANIA SERAFIN SANTOS. Contra la mencionada resolución cabe recurso de Apelación dentro del plazo de a interponer ante este órgano.

Y en atención al desconocimiento del actual domicilio o residencia de la parte demandada, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 164 de la LEC, acuerdo la publicación del presente edicto para que sirva de notificación en forma a TANIA SERAFIN SANTOS, haciéndole saber que la sentencia se encuentra a su disposición en este Juzgado.



Expido el presente.

 

Barcelona, 2 de diciembre de 2014 

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 

  
RESOLUCIÓN ECO/2934/2014, de 26 de noviembre, por la que se hace público el cese y la designación, en representación de las organizaciones sindicales de trabajadores más representativas en el ámbito de Cataluña, de un miembro del Consejo Social de la Universidad Pompeu Fabra.
 
La Ley 1/2003, de 19 de febrero, de universidades de Cataluña, dispone en su artículo 85.2 que en caso de que se produzca una vacante en el consejo social, ésta debe ser cubierta por el mismo procedimiento por el que fue designada la persona que cesa y que el nuevo miembro sea nombrado por el periodo restante de mandato del miembro que ha sustituido.

Dado que ha cesado un representante de la sociedad catalana en el Consejo Social de la Universidad Pompeu Fabra nombrado por una de las organizaciones sindicales de trabajadores más representativas en el ámbito de Cataluña, esta institución ha designado un nuevo miembro.

En su virtud, y de acuerdo con lo que establece el artículo 82.5 de la Ley 1/2003, de 19 de febrero, de universidades de Cataluña,
 
 

Resuelvo:

 

Artículo 1

Hacer público el cese del señor Alfons Labrador Tames como miembro del Consejo Social de la Universidad Pompeu Fabra en representación de las organizaciones sindicales de trabajadores más representativas en el ámbito de Cataluña.

 

Artículo 2

Hacer pública la designación del señor Xesús B. González Gómez como miembro del Consejo Social de la Universidad Pompeu Fabra en representación de las organizaciones sindicales de trabajadores más representativas en el ámbito de Cataluña, por el tiempo de mandato que le quedaba al señor Alfons Labrador Tames.

 

Barcelona, 26 de noviembre de 2014

 

Andreu Mas-Colell

Consejero de Economía y Conocimiento

 
  
RESOLUCIÓN GRI/2923/2014, de 12 de diciembre, por la que se da conformidad a la adopción de la bandera del municipio de Castellar del Vallès.
 
El día 28 de julio de 1992, el Pleno del Ayuntamiento de Castellar del Vallès aprobó una propuesta de bandera municipal, con el quórum de la mayoría absoluta del número legal de miembros de la corporación, la cual había sido sometida a información pública por un periodo de 30 días, a través de la exposición en el tablón de anuncios de la corporación y de su publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya, sin que se presentase ninguna alegación durante este plazo.

La bandera asumida por el Ayuntamiento se basa en el escudo heráldico municipal e incorpora sus esmaltes distribuidos en tres fajas horizontales.

El 15 de octubre de 2014, el Ayuntamiento de Castellar del Vallès envió al Departamento de Gobernación y Relaciones Institucionales un certificado del acuerdo de aprobación definitiva, el cual complementaba la copia del expediente que había sido enviada el 4 de junio del mismo año y donde figura, entre otros documentos, una memoria-informe justificativa de la corrección de la descripción de la bandera con sus dimensiones, las proporciones, los colores y las cargas, así como su representación gráfica.
 
El 4 de noviembre de 2014, la Dirección General de Administración Local emitió informe favorable sobre la corrección de la tramitación del procedimiento y de la propuesta formulada, de acuerdo con los criterios fijados en el Decreto 139/2007, de 26 de junio, por el que se regulan la denominación, los símbolos y el registro de los entes locales de Cataluña y a las normas vexilológicas.

Finalmente, el 21 de noviembre de 2014, el Institut d'Estudis Catalans emitió informe favorable sobre la propuesta de bandera aprobada por el Ayuntamiento.

De acuerdo con lo que disponen los artículos 37 y 38 del Texto refundido de la Ley municipal y de régimen local de Cataluña, aprobado por el Decreto legislativo 2/2003, de 28 de abril, y los artículos 9, 30 31 y concordantes del Reglamento de los símbolos de los entes locales de Cataluña, aprobado por el Decreto 263/1991, de 25 de noviembre y de acuerdo con los informes de la Dirección General de Administración Local y del Institut d'Estudis Catalans,
 
 

Resuelvo:

 

-1 Dar conformidad a la adopción de la bandera del municipio de Castellar del Vallès, que figura en el anexo, organizada de la manera siguiente:

Bandera apaisada, de proporciones dos de alto por tres de largo, tricolor horizontal amarilla, roja y blanca.

 

-2 Inscribir la bandera del municipio de Castellar del Vallès en el Registro de los entes locales de Cataluña del Departamento de Gobernación y Relaciones Institucionales.

 

-3 Publicar esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 

Contra esta Resolución, que no pone fin a la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer recurso de alzada ante la vicepresidenta del Gobierno y consejera de Gobernación y Relaciones Institucionales, en el plazo de un mes a contar a partir del día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

Así mismo, el ente local interesado puede interponer recurso contencioso-administrativo ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, en el plazo de dos meses a contar a partir del día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. Con carácter previo a la interposición del recurso contencioso-administrativo, se puede formular requerimiento en los términos previstos en el artículo 44 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.
 
 

Barcelona, 12 de diciembre de 2014

 

Jordi Souto Andrés

Director general de Administración Local

 

 



Anexo

Bandera del municipio de Castellar del Vallès

 
 
 


     
 

 
  
ANUNCIO de contratación de servicios (ref. PO35/14).
 
Objeto: mantenimiento preventivo y correctivo de las ventilaciones de túneles y estaciones, pozos de agotamiento y fosas sépticas situados en las Líneas Metropolitanas y Cremallera de Montserrat de FGC, por un período de 3 años prorrogable año a año, hasta un máximo de 6 años.

 

Tramitación y procedimiento: ordinaria y procedimiento abierto.

 

Nomenclatura de vocabulario común de contratos (CPV) de la Comisión Europea: 50225000-8.

 

Fecha prevista para su inicio: 16 de Abril de 2015.

 

Plazo de ejecución: 3 años.

 

Presupuesto de licitación: 300.000,00€ IVA aparte.

 

Valor estimado del contrato: 600.000,00€, IVA aparte.

 

Consulta de la licitación y obtención de los pliegos de condiciones: en la plataforma de Servicios de Contratación Pública de la Generalidad de Cataluña https://contractaciopublica.gencat.cat.

 

Información adicional: Área de Aprovisionamientos y Contratación de Ferrocarriles de la Generalidad de Cataluña, c. dels Vergós, 44, 08017 Barcelona. Tel. 93 366 33 94.
 
 

Garantía definitiva: 5% del importe de adjudicación, IVA excluido.

 

Justificación de la solvencia económico-financiera: Se solicitarán los medios de acreditación de la solvencia económico-financiera en los términos que figuran en el pliego de cláusulas administrativas.

 

Modelo de proposición y documentos que se deben adjuntar: se indican en el pliego de cláusulas administrativas.

 

Fecha límite de presentación de las proposiciones: Hasta el día 2 de Febrero de 2015, en el horario indicado en el pliego y en el registro de entrada de documentos.

 

Apertura de los sobres 2 – proposición técnica: acto público que se realizará el día 12 de Febrero de 2015 a las 12:10 horas.

 

Apertura de los sobres 3 – proposición económica: acto público que se realizará el día 12 de Marzo de 2015, a las 12:10 horas.

 

Ambas aperturas se realizarán en las dependencias de Ferrocarriles de la Generalidad de Cataluña en Barcelona, c. dels Vergós, 44. Se admite la asistencia de dos personas por licitador.

 

Condiciones mínimas exigidas: se indican en el pliego de cláusulas administrativas.
 
 

Plazo durante el cual está obligado a mantener su oferta: 4 meses desde la finalización del plazo de presentación de proposiciones.

 

Criterios que se seguirán para la adjudicación del contrato: se indican en el pliego de cláusulas administrativas.

 

Gastos de los anuncios: corren a cargo del adjudicatario.

 

Fecha de envío de este anuncio al DOUE: 23/12/14.

 

Barcelona, 23 de diciembre de 2014

 

Lluís Huguet i Viñallonga

Director económico-financiero

 
  
ANUNCIO sobre contratación de servicios de mantenimiento y conservación de la jardinería urbana, sector 3, contrato reservado a centros especiales de trabajo.
 
1. Entidad adjudicadora: Datos generales y datos para la obtención de la información:

a) Organismo: Ayuntamiento de Lleida

b) Dependencia que tramita el expediente: Sección de Contratación

c) Obtención de Documentación e información:

1) Dependencia: Sección de Contratación

2) Domicilio: Plaza Paeria, 11, edificio Pal·las, 1a planta

3) Localidad y Código postal: Lleida, 25007

4) Teléfono: 973700307

5) Telefax.: 973700473

6) Correo electrònico: esas@paeria.es; msanz@paeria.es

7) Dirección de Internet del perfil del contratante. https://perfilcontractant.paeria.cat/

8) Fecha límite de obtención de documentación e información. Hasta el último día de presentación de ofertas.

d) Número de expediente. 238/14-Contratación.

 

2. Objeto del contrato:

a) Tipo: Servicios

b) Descripción: Servicios de Mantenimiento y Conservación de la jardinería urbana. Sector 3.

c) Lugar de ejecución: Lleida.

d) Plazo de ejecución: El contrato tendrá una duración de 2 años.

e) Admisión de prórrogas: Si, por dos años más hasta un máximo de 4 años.

 

3. Tramitación y procedimiento:

a) Tramitación: Ordinaria sujeta a regulación armonizada.

b) Procedimiento: Abierto con diversos criterios de adjudicación

c) Criterios de adjudicación: Según lo establecido en la cláusula 1.11 del PCAP.

 

4. Valor estimado del contrato: 1.211.427,40 €.

 

5. Presupuesto base de licitación: 605.713,70 € (IVA excluido)

Con el siguiente desglose

Parte del mantenimiento: 594.510,72 €

IVA 21% : 124.847,25 €

Subtotal : 719.357,97 €

Parte de la limpieza: 11.202,98 €

IVA 10% : 1.120,30 €

Subtotal : 12.323,28 €

 

6. Garantías exigidas.

Provisional: No se exige.

Definitiva: 5% del importe de adjudicación IVA excluido.

 

7. Requisitos específicos del contratista:

a) Clasificación: Grupo: O Subgrupo: 6 Categoría C

b) Acreditación de la inscripción en el Registre de Centres Especiales de Trabajo. Esta acreditación será requisito indispensable de capacidad, al tratarse de un contrato reservado, de conformidad con la DA quinta del TRLCSP.

 

8. Presentación de ofertas o de solicitudes de participación:

a) Fecha límite de presentación: A les 13 horas del 12 de enero de 2015.

b) Modalidad de presentación: La que se establece en la cláusula 1.9 del PCAP.

c) Lugar de presentación.

1. Dependencia: Registro General

2. Domicilio: Plaza Paeria, 11-planta baja, Edificio Pal·las.

3. Localidad y Código postal: Lleida, 25007

 

9. Obertura de ofertas:

a) Dirección. Plaza Paeria, 11. Edificio Pal·las

b) Localidad y código postal: Lleida, 25007

c) Fecha y Hora: En el lugar y fecha que se señale en el tablón de anuncios de Contratación de la Corporación o Perfil del Contratante.

 

10. Gastos de publicidad. Irán a cargo del adjudicatario.

 

11. Otras informaciones. Para poder realizar las notificaciones relativas a este contrato, las empresas tendrán que hacer constar en sus ofertas, su correo electrónico y su número de fax y teléfono.

 

12. Fecha de envío del anuncio al “Diario Oficial de la Union Europea”: 2 de diciembre de 2014.
 
 

Lleida, 11 de desembre de 2014

 

Marta Camps i Torrens

Teniente de alcalde

 
  
RESOLUCIÓN ECO/2931/2014, de 22 de diciembre, de cese de la señora M. Dolors Gigó Fernández como delegada territorial de la Agencia Tributaria de Cataluña en Lleida.
 
Dado que la señora M. Dolors Gigó Fernández fue nombrada delegada territorial de la Agencia Tributaria de Cataluña en Lleida por la Resolución ECF/2921/2006, de 31 de agosto (DOGC núm. 4719, de 15.9.2006), de nombramiento de funcionarios para ocupar diversos puestos del Departamento de Economía y Finanzas (convocatoria de provisión núm. EC/012/06);

Visto que por la Resolución ECF/149/2008, de 2 de enero (DOGC núm. 5061, de 1.2.2008), se adaptó su nombramiento como delegada territorial en Lleida de la Agencia Tributaria de Cataluña;

Vista la Resolución de 9 de diciembre de 2014, del secretario general del Departamento de Economía y Conocimiento, por la que se declara la jubilación de la señora M. Dolors Gigó Fernández, con efectos desde el 20 de diciembre, de acuerdo con la atribución de competencias en materia de personal del Acuerdo GOV/104/2014, de 17 de julio de 2014;
 
En uso de las atribuciones que, en materia de personal, me confiere el artículo 7.2.e) de la Ley 7/2007, de 17 de julio, de la Agencia Tributaria de Cataluña,

 

Resuelvo:

 

La señora M. Dolors Gigó Fernández cesa como delegada territorial de la Agencia Tributaria de Cataluña en Lleida, con efectos desde el 20 de diciembre de 2014.

 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer, de forma potestativa, y de acuerdo con lo que establecen el artículo 116 y siguientes de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero, recurso de reposición ante el mismo órgano que lo ha dictado en el plazo de un mes a contar del día siguiente de su publicación, o bien recurso contencioso-administrativo ante los Juzgados de lo Contencioso-administrativo en el plazo de dos meses contados a partir del día siguiente de su publicación, de acuerdo con la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la Jurisdicción Contencioso-administrativa, sin perjuicio que puedan interponer cualquier otro recurso que consideren conveniente para la defensa de sus intereses.
 
 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 

Georgina Arderiu i Munill

Presidenta

 
  
ANUNCIO de emplazamiento de interesados en relación con la liquidación y la recaudación de impuestos.
 
En virtud de lo que dispone el artículo 112.1 y 112.2 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, general tributaria, se hace público que habiéndose intentado dos veces la notificación a los interesados que figuran en el anexo del presente Anuncio, relativa a la liquidación y recaudación de impuestos, sin que se haya podido llevar a cabo dicha notificación por causas no imputables a la Administración tributaria, mediante el presente Anuncio se les notifica que tienen que comparecer en el lugar que se indica en el anexo, personalmente o a través de sus representantes debidamente acreditados, en el plazo de quince días naturales contados desde el siguiente al de la publicación de este Anuncio en el DOGC, con la advertencia de que en caso contrario se considerará producida la notificación al día siguiente del último señalado para su comparecencia.

 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014

 

Víctor Pamias Muñoz
 
Delegado territorial en Barcelona

 

 

Anexo

 

Órgano de tramitación y lugar de comparecencia: 06 Oficina Liquidadora de Cerdanyola del Vallès, Sant Francesc, 4, bs. - 08290 Cerdanyola del Vallès (Barcelona)

 

Nombre: Garrido Rodriguez Maria Jose.

NIF: 46649433M.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000027283.

 

Nombre: Edificio Tamarit, S.L.

NIF: B54593009.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000039508.

 

Nombre: Telimay Feys SL.

NIF: B64136450.

Archivo actuaciones expediente: 20130001068686.

 

Nombre: Rizwan Rabia.

NIF: Y1179906C.

Petición de datos nivel 3: 20120000692636.

 

 

Órgano de tramitación y lugar de comparecencia: 07 Oficina Liquidadora de Granollers, Av. Sant Esteve, 88, bs. - 08402 Granollers (Barcelona)

 

Nombre: Gonzalez Figueras Maria Agustina.

NIF: X2020406V.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000487897.
 
 

Nombre: Anpromo 2011, S.L.

NIF: B65577819.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20140000508409.

 

Nombre: Iman 18, SL.

NIF: B61355244.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000603043.

 

Nombre: Paydon Ortiz Faride.

NIF: 49640763R.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000238544.

 

Nombre: Albuixech Villena Silvia.

NIF: 52626544Z.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20110000020142.

 

Nombre: Amrir Ahmed.

NIF: X8760751M.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000054020.

 

Nombre: Masero Martinez Joaquin.

NIF: 52157104G.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000511144.

 

Nombre: Pariente Campos Manuel.

NIF: 33896254G.

Propuesta de liquidación donaciones: 20110000130769.

 

Nombre: Daras Carpena Helios.

NIF: 02589009Z.
 
Liquidación de sucesiones: 20110000412676.

 

Nombre: Xalets Can Barri SL.

NIF: B63279558.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000772714.

 

Nombre: Xalets Sant Moritz, SL.

NIF: B63400568.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20140000337051.

 

Nombre: Promociones Y Construcciones Erma, SCP.

NIF: J61578258.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000156271.

 

Nombre: Xalets Sant Moritz, SL.

NIF: B63400568.

Liquidación recargo: 20110000132946.

 

 

Órgano de tramitación y lugar de comparecencia: 11 Oficina Liquidadora de Mataró, Rbla. de Mataró, 32-34 - 08302 Mataró (Barcelona)

 

Nombre: Aznar Agustench David Eduardo.

NIF: 52393200M.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000058519.

 

Nombre: Homs Moya Luis.

NIF: 38751124B.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000163169.

 

Nombre: Senin Hatan.

NIF: B65759458.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000347562.
 
 

Nombre: Fernandez Garcia Arturo.

NIF: 43535386C.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20130000316352.

 

Nombre: Torres Cirina Daniela.

NIF: 38882614X.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20110000705766.

 

Nombre: Senin Hatan.

NIF: B65759458.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000347560.

 

Nombre: Senin Hatan.

NIF: B65759458.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000347559.

 

 

Órgano de tramitación y lugar de comparecencia: 13 Oficina Liquidadora de Sant Feliu de Llobregat, C. Josep Ricart, 9 (local) - 08980 Sant Feliu de Llobregat (Barcelona)

 

Nombre: Caldentey Otero Francisco Javier.

NIF: 46316160W.

Requerimiento: 20140000771741.

 

 

Órgano de tramitación y lugar de comparecencia: 14 Oficina Liquidadora de Terrassa, Puig-novell, 14, bs. - 08221 Terrassa (Barcelona)

 

Nombre: Diez Falagan Gorka.

NIF: 20186127Q.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000024700.

 

Nombre: Palacios Leal Raquel.

NIF: 45495527D.
 
Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000435471.

 

 

Órgano de tramitación y lugar de comparecencia: 16 Oficina Liquidadora de Vic, Pare Gallissà, 2, bs. (Edif. Mil·lenari) - 08500 Vic (Barcelona)

 

Nombre: Chen Haiming.

NIF: X8858056C.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000133851.

 

Nombre: Villaro Pons Judit.

NIF: 38878723Y.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000681539.

 

Nombre: Ait Ahmed Fatima.

NIF: X6356268B.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20130000029626.

 

Nombre: Falomi Bres Esteban.

NIF: 33940352B.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20130000067549.

 

Nombre: Perez Hinojosa Miguel Angel.

NIF: 33954394T.

Resolución parcialmente estimatoria: 20140000764078.

 

Nombre: Perez Hinojosa Miguel Angel.

NIF: 33954394T.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000233088.

 

Nombre: Casals Barcons Jordi.

NIF: 77311588D.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000450256.
 
 

Nombre: Guan Qiaoqin.

NIF: X5205787J.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000133851.

 

Nombre: Tintats Ribell, SL.

NIF: B60245156.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20140000676686.

 

Nombre: Ye Haiping.

NIF: Y0243773X.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000266942.

 

 

Órgano de tramitación y lugar de comparecencia: 18 Oficina Liquidadora de Vilanova i la Geltrú, C. Forn del Vidre, 8 - 08800 Vilanova i la Geltrú (Barcelona)

 

Nombre: Obres Mas Sero, SL.

NIF: B62569082.

Resolución sanción: 20140000501815.

 

Nombre: Alcover Sanchez Dolores.

NIF: 77896894B.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20110000698289.

 

Nombre: Azbir Amarouch.

NIF: X3804171V.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20110000685832.

 

Nombre: Perez Chicano Ana.

NIF: 77295633Q.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20140000661600.

 
 
Nombre: Promocions Marsans Ferret, SL.

NIF: B63725535.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000246878.

 

Nombre: Los Dos Monos SL.

NIF: B64636301.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20070000846447.

 

Nombre: Babiano Pizarro Eugenia.

NIF: 38420584G.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20110000619858.

 

 

Órgano de tramitación y lugar de comparecencia: 41 Oficina Liquidadora de Mollet del Vallès, Rbla. de Pompeu Fabra, 83, bs. - 08100 Mollet del Vallès (Barcelona)

 

Nombre: Casals Boyle Georgina Ann.

NIF: 47870258J.

Resolución sanción: 20140000520286.

 

 

Órgano de tramitación y lugar de comparecencia: 44 Oficina Liquidadora de Sitges, Av. Sofia, 8, bs. - 08870 Sitges (Barcelona)

 

Nombre: Cabrales Verdecia Liane.

NIF: 26541234Q.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000599701.

 

Nombre: Bores Rebollar Jaime Antonio.

NIF: 34095263V.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000690267.

 

Nombre: Carbonell Abella Susana.
 
NIF: 35053038A.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000287392.

 

Nombre: Construccions Fadwa De L´Anoia, SL.

NIF: B64357585.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20130000758061.

 

Nombre: Liu Danyang.

NIF: X9182163B.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000261510.

 

 

Órgano de tramitación y lugar de comparecencia: 61 Registro Mercantil de Barcelona, Gran Via de les Corts Catalanes, 184, 7º 2ª - 08038 Barcelona (Barcelona)

 

Nombre: Gheorghe Fanica.

NIF: X8327439J.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20140000742193.

 

Nombre: Chubyrko Yaroslav.

NIF: X6807843G.

Liquidación de transmisiones de vehículos: 20120000585531.

 

Nombre: Jacinto Fontanillas SL.

NIF: B43060102.

Liquidación de transmisiones de vehículos: 20120000620315.

 

Nombre: Molina Gomez David.

NIF: 46749251A.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20140000742147.

 

Nombre: Barrinar Cap A La Sostenibilitat.

NIF: G64106347.
 
Propuesta de liquidación de vehículos: 20130000732166.

 

Nombre: Diaz Marcos Alan Ezequiel.

NIF: X4913166K.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000706166.

 

Nombre: Torrico Marti Alexandre.

NIF: 46473725V.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000484531.

 

Nombre: Riera Ballonga Joan.

NIF: 39381163B.

Liquidación de transmisiones de vehículos: 20120000293792.

 

Nombre: Comas Vidal Blanca.

NIF: 43634505D.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20130000029655.

 

Nombre: Morin Cantuche Jeronimo.

NIF: 16028696L.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000440226.

 

Nombre: Vila Sanchez M Angeles.

NIF: 38771467E.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20140000538027.

 

Nombre: Buxeda Pages Albert.

NIF: 90001859F.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20130000041766.

 

Nombre: Nafco Obres I Serveis SL.
 
NIF: B65602294.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20130000024582.

 

Nombre: Gomez Alfredo David Tadeo.

NIF: X9399236X.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20130000102112.

 

Nombre: Lopez Gimenez Patricia Jaqueline.

NIF: 38883588H.

Liquidación de transmisiones de vehículos: 20120000467138.

 

Nombre: Sandu Robert.

NIF: Y0532209A.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20130000105048.

 

Nombre: New Car Valles, SL.

NIF: B63282560.

Liquidación de transmisiones de vehículos: 20120000622866.

 

Nombre: Anton Grau Francisco Javier.

NIF: 07873953H.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20140000758117.

 

Nombre: Garcia Quintana Vicente.

NIF: 37392436W.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000683149.

 

Nombre: Comet Infinity SL.

NIF: B65316432.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20140000847096.

 
 
Nombre: Karimaouahabi.

NIF: X3033680A.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20140000843373.

 

Nombre: Salvado Bonamusa Vicente.

NIF: 38724411R.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20140000538027.

 

Nombre: Cat 9, SL.

NIF: B65453706.

Liquidación de transmisiones de vehículos: 20120000423106.

 

Nombre: Capdevila Gil Omar.

NIF: 77835897X.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20130000098509.

 

Nombre: Servicios Airconsat, SCP.

NIF: J63288674.

Liquidación de transmisiones de vehículos: 20120000562417.

 

Nombre: Florido Lopez Fidel.

NIF: 38455691J.

Liquidación de transmisiones de vehículos: 20140000219527.

 

Nombre: Vinueza Moreira Miguel Angel.

NIF: Y0391291Y.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000650390.

 

Nombre: Contreras Muñoz Soraya.

NIF: 41545610C.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000558968.
 
 

Nombre: Bernabo Marie Juliette.

NIF: Y2530643J.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000643856.

 

Nombre: Trinidad Dueñas Francisco.

NIF: 35006381J.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000680341.

 

Nombre: Pelegrin Parrondo Jesus.

NIF: 36511302K.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20130000891770.

 

Nombre: Carvallo Perez Jose Luis.

NIF: 39372899G.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000526119.

 

Nombre: Salazar Saez Waldo Julio.

NIF: 52172785E.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000677842.

 

Nombre: Macias Acosta Francisco Javier.

NIF: 46037044Z.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000672700.

 

Nombre: Saidi Sayah.

NIF: X4524775P.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000562537.

 

Nombre: Aadloun Bassou.

NIF: X6446362Z.
 
Propuesta de liquidación de vehículos: 20130000007799.

 

Nombre: Puig Dirignani Enrique.

NIF: 46403543P.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20140000758108.

 

Nombre: Sib Grup 2011 SL.

NIF: B65485641.

Liquidación de transmisiones de vehículos: 20120000624109.

 

Nombre: Fajardo Salguero Jose.

NIF: 53067526V.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20140000785565.

 

Nombre: Mercedes Brito Ana Cristina.

NIF: Y1193030B.

Liquidación de transmisiones de vehículos: 20120000267468.

 

Nombre: Buxeda Pages Albert.

NIF: 90001859F.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20130000070214.

 

Nombre: Anton Rius David.

NIF: 38444550G.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20130000194482.

 

Nombre: Ferre Escuder Antonio.

NIF: 46564343S.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000672677.

 

Nombre: Garcia Vicente Xavier.
 
NIF: 34761136V.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20130000073233.

 

Nombre: El Mahjour Essadik.

NIF: X4005535Q.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20130000013385.

 

Nombre: Sanogo Aboubakar.

NIF: X8987775L.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000643828.

 

Nombre: Motorwagen Spain SL.

NIF: B97767495.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000666535.

 

Nombre: Barleycorn Mongolue Eduardo Emilio.

NIF: 09276770L.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000522783.

 

Nombre: Fernandez Cabrerizo Miguel.

NIF: 35089282E.

Propuesta de liquidación de vehículos: 20120000672696.

 
  
RESOLUCIÓN AAM/2922/2014, de 2 de diciembre, de cambio de titularidad de las concesiones administrativas de cultivos marinos correspondientes a las cuadrículas núm. 57 y 88 del polígono de viveros de cultivo Alfacs A, del término municipal de Sant Carles de la Ràpita.
 
La sociedad titular de las concesiones administrativas correspondientes a las cuadrículas núm. 57 y 88 del polígono de viveros de cultivo Alfacs A ha solicitado cambiar su titularidad.

La Resolución AAM/2099/2014, de 2 de septiembre, del consejero de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural, aprobó el cambio de dominio de la concesión a favor de la sociedad Muscleres Prats, SL.

El artículo 53 de la Ley 2/2010, de 18 de febrero, de pesca y acción marítimas, establece el procedimiento a seguir para la transmisión de las autorizaciones y de las concesiones de los establecimientos de acuicultura. Se establece que la transmisión está sometida a la autorización previa del departamento competente en materia de pesca y acción marítimas, acompañada de la documentación acreditativa de que el nuevo titular cumple los requisitos exigidos por la normativa vigente, que tiene solvencia empresarial y que asume plenamente los compromisos que le correspondan de la concesión y el resto de responsabilidades que puedan derivarse de la explotación.
 
La Resolución del director general de Pesca y Asuntos Marítimos de 22 de septiembre de 2014 autorizó la transmisión de las concesiones administrativas núm. 57 y 88 del polígono de viveros de cultivo Alfacs A favor de la sociedad Firofranch, SL, y estableció las condiciones de resolución de cambio de dominio de las concesiones mencionadas, a fin de continuar la tramitación del expediente.

De acuerdo con la resolución del director general de Pesca y Asuntos Marítimos de 22 de septiembre de 2014, la sociedad Firofranch, SL, ha acreditado la transmisión de la propiedad de los viveros a su favor, y ha acreditado la liquidación de los impuestos correspondientes y su solvencia empresarial, tal como establece el artículo 53.1 de la Ley 2/2010, de 18 de febrero. Asimismo, ha adjuntado el depósito correspondiente a la fianza del 5% del precio de compra depositada en la Caja Territorial de Tarragona del Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña, así como la declaración de aceptación de las condiciones establecidas en la resolución de cambio de dominio.
 
De acuerdo con lo dispuesto en el artículo 53.1 de la Ley 2/2010, de 18 de febrero, de pesca y acción marítimas, y con las competencias atribuidas por el artículo 6.4 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas en Cataluña,

 

Resuelvo:

 

1. Declarar la sociedad Firofranch, SL, titular de las concesiones administrativas de las cuadrículas núm. 57 y 88 del polígono de viveros de cultivo Alfacs A, del término municipal de San Carlos de la Rápita.

 

2. El nuevo titular se subroga en el plazo, los derechos y obligaciones del anterior titular de las concesiones núm. 57 y 88 del polígono de viveros de cultivo Alfacs A, sociedad Muscleres Prats, SL, establecidas en la Orden del consejero de Trabajo, de 21 de noviembre de 1983, por la que se otorgaron inicialmente estas concesiones.

 

3. El cambio de titularidad de estas concesiones producirá efectos a partir de la fecha de la presente Resolución.

 

Contra esta Resolución, que no pone fin a la vía administrativa, se puede interponer recurso de alzada ante el Consejero de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural en el plazo de un mes contado desde el día siguiente de la publicación de esta Resolución en el DOGC, de acuerdo con los artículos 114 y 115 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.
 
 

Barcelona, 2 de diciembre de 2014

 

Jordi Ciuraneta i Riu

Director general de Pesca y Asuntos Marítimos

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la sanción impuesta por resolución de un expediente sancionador (exp. 08A001/299/2012).
 
El consejero de Empresa y Ocupación, en fecha 3.6.2014, dictó resolución en el expediente sancionador 08A001/299/2012, por la que se imponen a France Telecom España, SA, varias sanciones económicas por un importe total de 45.000,00 euros y como sanción accesoria su publicidad.

Estas sanciones se impusieron por la comisión de la infracción siguiente:

Incumplir, con relación a la protección de la persona consumidora, las normas relativas a la información, ya que esta empresa en el servicio de itinerància internacional (roaming):

- No informa de este servicio en tablet ni en teléfono móvil Smartphone.

- No informa de las tarifas aplicables en el servicio de datos en caso de utilizar un ordenador, una tablet o un teléfono móvil Smartphone.

- No informa en caso de un teléfono móvil Smartphone ni en una tablet del límite financiero de datos llegado al 80%, el volumen máximo establecido por defecto o aquél que haya sido contratado por el usuario.
 
- No informa en el servicio de datos en el caso del teléfono móvil Smartphone y la tablet llegado al límite expresado en volumen o al límite financiero establecido por defecto de aproximadamente 50 euros (sin IVA). Tampoco se informa en estos dispositivos (móvil y tablet) si se corta la sesión de datos llegado a los límites establecidos y de los mecanismos para seguir conectado.

- No ofrece herramientas eficaces de control de gasto de datos en los servicios para ordenador, teléfono móvil (Smartphone) y mesilla gráfica.

Se hace pública la mencionada sanción de acuerdo con lo que dispone el artículo 333-9 de la Ley 22/2010, de 20 de julio, del Código de consumo de Cataluña (DOGC núm. 5677, de 23.7.2010).

 

Barcelona, 1 de diciembre de 2014

 

Alfons Conesa i Badiella

Director

 
  
RESOLUCIÓN ECO/2933/2014, de 26 de noviembre, por la que se hace público el nombramiento del miembro del Consejo Social de la Universidad Pompeu Fabra representativo de los antiguos alumnos.
 
La Ley 1/2003, de 19 de febrero, de universidades de Cataluña, dispone en su artículo 81 que cada una de las universidades públicas con sede en Cataluña tiene un consejo social compuesto por quince miembros, entre los cuales hay nueve personas representativas de la sociedad catalana.

De acuerdo con el artículo 82 de la Ley 1/2003, la presidenta del Consejo Social de la Universidad Pompeu Fabra ha nombrado, oído el rector, el miembro representativo de los antiguos alumnos de la Universidad.

En su virtud, y de acuerdo con lo establecido en el artículo 82.5 de la Ley 1/2003, de 19 de febrero, de universidades de Cataluña,

 

Resuelvo:

 

Artículo único

Hacer público el nombramiento, por la presidenta del Consejo Social de la Universidad Pompeu Fabra, del señor Salvador Garcia Ruiz como miembro representativo de los antiguos alumnos de dicha Universidad.
 
 

Barcelona, 26 de noviembre de 2014

 

Andreu Mas-Colell

Consejero de Economía y Conocimiento

 
  
EDICTO de 1 de diciembre de 2014, de notificación del acuerdo de inicio y de la propuesta de resolución de varios expedientes sancionadores por infracciones de la normativa de protección de la seguridad ciudadana.
 
La Dirección General de la Policía del Departamento de Interior de la Generalidad de Cataluña ha formulado el acuerdo de inicio y la propuesta de resolución de los expedientes sancionadores cuyos datos constan en el anexo de este Edicto. Intentada su notificación, esta no se ha podido practicar.

En consecuencia, de acuerdo con lo dispuesto en los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, se comunica a las personas interesadas que, para poder tener conocimiento del contenido íntegro de los actos administrativos mencionados, pueden enviar un mensaje, indicando el número de expediente y sus datos de contacto, a la dirección electrónica edicteseguretat@gencat.cat, desde la que se les informará sobre la ubicación física del expediente.

Las personas interesadas disponen de un plazo de diez días, a contar desde el siguiente al de la publicación de este Edicto en el DOGC, para formular alegaciones y proponer las pruebas que consideren convenientes para la defensa de sus derechos o intereses. Transcurrido este plazo se dictará la resolución que proceda, que se notificará en la forma prevista en la normativa vigente.
 
 

Barcelona, 1 de diciembre de 2014
 
 

Frederic Ferrer i Bargalló
 
Subdirector general de Administración y Servicios                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 
 

 

Anexo

 

I=número de identificación de la persona infractora; E=número de expediente; FH=fecha de los hechos; FA Y PR=fecha del acuerdo de inicio y de la propuesta de resolución; S=sanción, en euros; A=artículo infringido de la Ley orgánica 1/1992, de 21 de febrero, sobre protección de la seguridad ciudadana.

 
   I
  E
  FH
  FA Y PR
  S
  A
 
72721049
 
RP PIRINEU/361/2014
 20/12/2013
 28/08/2014
 450,00
 25
 
48024533G
 
RP PIRINEU/398/2014
 11/01/2014
 13/10/2014
 450,00
 25
 
41082949G
 
RP PIRINEU/433/2014
 31/01/2014
 14/10/2014
 450,00
 25
 
48087362C
 
RP PIRINEU/460/2014
 02/02/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
47643231L
 
RP PIRINEU/463/2014
 04/02/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
53338454M
 
RP PIRINEU/468/2014
 07/02/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
45547511
 
RP PIRINEU/472/2014
 07/02/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
46767554K
 
RP PIRINEU/477/2014
 07/02/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
77789266T
 
RP PIRINEU/478/2014
 07/02/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
47768963
 
RP PIRINEU/527/2014
 21/02/2014
 06/11/2014
 450,00
 25
 
53310544V
 
RP PIRINEU/528/2014
 22/02/2014
 06/11/2014
 450,00
 25
 
47900497F
 
RP PIRINEU/562/2014
 08/03/2014
 11/11/2014
 450,00
 23,a
 
40288744N
 
RP GIRONA/1660/2014
 17/04/2014
 15/05/2014
 150,00
 26,f
 
B17607250
 
RP GIRONA/1662/2014
 18/04/2014
 15/05/2014
 200,00
 26,f
 
B62465224
 
RP GIRONA/1667/2014
 30/04/2014
 15/05/2014
 150,00
 26,f
 
B17316134
 
RP GIRONA/1669/2014
 30/04/2014
 15/05/2014
 150,00
 26,f
 
46012254H
 
RP GIRONA/1923/2014
 02/05/2014
 29/05/2014
 150,00
 26,f
 
B62170865
 
RP GIRONA/1926/2014
 02/05/2014
 29/05/2014
 300,52
 23,l
 
37201705
 
RP GIRONA/1936/2014
 08/05/2014
 29/05/2014
 150,00
 26,f
 
A17095785
 
RP GIRONA/1953/2014
 16/05/2014
 19/06/2014
 150,00
 26,f
 
53125658M
 
RP GIRONA/2102/2014
 29/04/2014
 19/06/2014
 150,00
 26,h
 
77889793V
 
RP GIRONA/2116/2014
 23/05/2014
 19/06/2014
 150,00
 26,f
 
Y1531259W
 
RP GIRONA/2290/2014
 03/05/2014
 20/06/2014
 150,00
 26,i
 
40416126C
 
RP GIRONA/2295/2014
 30/05/2014
 20/06/2014
 150,00
 26,f
 
B17964198
 
RP GIRONA/2296/2014
 30/05/2014
 20/06/2014
 150,00
 26,f
 
B17870734
 
RP GIRONA/2349/2014
 02/06/2014
 25/06/2014
 150,00
 26,f
 
X0789304J
 
RP GIRONA/2350/2014
 02/06/2014
 25/06/2014
 150,00
 26,f
 
46458090E
 
RP GIRONA/2939/2014
 13/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
45829403V
 
RP GIRONA/2941/2014
 14/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
41670267V
 
RP GIRONA/2943/2014
 14/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
40350737C
 
RP GIRONA/2946/2014
 17/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
UA2817842
 
RP GIRONA/2948/2014
 16/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
28918761
 
RP GIRONA/2949/2014
 17/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
1109BCN000
 
RP GIRONA/2950/2014
 18/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
X8096139R
 
RP GIRONA/2951/2014
 18/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
40464112M
 
RP GIRONA/2955/2014
 19/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
X4983661K
 
RP GIRONA/2959/2014
 19/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
43638608H
 
RP GIRONA/2960/2014
 19/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
40374483F
 
RP GIRONA/2962/2014
 15/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
40321270Q
 
RP GIRONA/2964/2014
 15/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
B55200067
 
RP GIRONA/2987/2014
 15/07/2014
 29/08/2014
 150,00
 26,f
 
B17056433C
 
RP GIRONA/2990/2014
 28/07/2014
 10/09/2014
 150,00
 26,f
 
B17607250
 
RP GIRONA/3173/2014
 07/08/2014
 25/09/2014
 200,00
 26,f
 
X2633308S
 
RP GIRONA/3213/2014
 17/04/2014
 23/09/2014
 450,00
 25
 
X4966825K
 
RP GIRONA/3242/2014
 15/04/2014
 23/09/2014
 450,00
 25
 
40464016R
 
RP GIRONA/3245/2014
 22/04/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
X5663408A
 
RP GIRONA/3246/2014
 27/04/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
40528742M
 
RP GIRONA/3247/2014
 27/04/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
45542276E
 
RP GIRONA/3257/2014
 18/04/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
Y1389436C
 
RP GIRONA/3262/2014
 28/04/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
52307429R
 
RP GIRONA/3263/2014
 28/04/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
48220881R
 
RP GIRONA/3265/2014
 27/04/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
1238200662
 
RP GIRONA/3267/2014
 26/04/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
X5232863H
 
RP GIRONA/3279/2014
 14/04/2014
 25/09/2014
 450,00
 25
 
Y3216316X
 
RP GIRONA/3280/2014
 15/04/2014
 25/09/2014
 450,00
 25
 
X2467650A
 
RP GIRONA/3281/2014
 27/04/2014
 25/09/2014
 450,00
 25
 
X4653899X
 
RP GIRONA/3304/2014
 14/04/2014
 25/09/2014
 450,00
 25
 
W541940
 
RP GIRONA/3305/2014
 27/04/2014
 25/09/2014
 450,00
 25
 
X3137058L
 
RP GIRONA/3309/2014
 12/04/2014
 25/09/2014
 450,00
 25
 
26239489P
 
RP GIRONA/3310/2014
 14/04/2014
 25/09/2014
 450,00
 25
 
X4347471B
 
RP GIRONA/3311/2014
 12/04/2014
 25/09/2014
 450,00
 25
 
Y1389436
 
RP GIRONA/3313/2014
 02/05/2014
 29/09/2014
 450,00
 25
 
76723723R
 
RP GIRONA/3314/2014
 01/05/2014
 29/09/2014
 450,00
 25
 
Y2484232Q
 
RP GIRONA/3316/2014
 02/05/2014
 29/09/2014
 450,00
 25
 
T257357
 
RP GIRONA/3319/2014
 02/05/2014
 29/09/2014
 450,00
 25
 
42281731A
 
RP GIRONA/3321/2014
 02/05/2014
 29/09/2014
 450,00
 25
 
X2159957G
 
RP GIRONA/3328/2014
 03/05/2014
 29/09/2014
 450,00
 25
 
45833512D
 
RP GIRONA/3329/2014
 03/05/2014
 29/09/2014
 450,00
 25
 
47153847Y
 
RP GIRONA/3333/2014
 04/05/2014
 29/09/2014
 450,00
 25
 
48089027
 
RP GIRONA/3335/2014
 04/05/2014
 29/09/2014
 450,00
 25
 
45548388Q
 
RP GIRONA/3347/2014
 06/05/2014
 29/09/2014
 450,00
 25
 
X5751071J
 
RP GIRONA/3355/2014
 05/05/2014
 29/09/2014
 450,00
 25
 
X4024800F
 
RP GIRONA/3362/2014
 11/05/2014
 29/09/2014
 450,00
 25
 
X9943671N
 
RP GIRONA/3366/2014
 03/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
41597251A
 
RP GIRONA/3368/2014
 08/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X3734262M
 
RP GIRONA/3370/2014
 07/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
47819681J
 
RP GIRONA/3371/2014
 08/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X1298712V
 
RP GIRONA/3372/2014
 06/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X2756103J
 
RP GIRONA/3373/2014
 08/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
43630058
 
RP GIRONA/3376/2014
 10/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
YA1530944
 
RP GIRONA/3377/2014
 10/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
38872568S
 
RP GIRONA/3378/2014
 10/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
39967037Y
 
RP GIRONA/3382/2014
 10/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X3860656Z
 
RP GIRONA/3385/2014
 10/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
47331255S
 
RP GIRONA/3387/2014
 11/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X1659645B
 
RP GIRONA/3388/2014
 11/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
43563659A
 
RP GIRONA/3389/2014
 11/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
Y2102758C
 
RP GIRONA/3391/2014
 11/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X2756103J
 
RP GIRONA/3393/2014
 12/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X1243342P
 
RP GIRONA/3394/2014
 14/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X3141984T
 
RP GIRONA/3395/2014
 14/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
41567940V
 
RP GIRONA/3405/2014
 12/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
X3868722F
 
RP GIRONA/3408/2014
 15/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
X6890848W
 
RP GIRONA/3410/2014
 15/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
A00169169
 
RP GIRONA/3412/2014
 17/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
46985380Z
 
RP GIRONA/3413/2014
 18/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
41567940V
 
RP GIRONA/3438/2014
 15/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
40362792T
 
RP GIRONA/3440/2014
 05/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
41530544L
 
RP GIRONA/3442/2014
 18/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
41531303L
 
RP GIRONA/3444/2014
 18/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
53087926Q
 
RP GIRONA/3445/2014
 18/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
Y1678798L
 
RP GIRONA/3447/2014
 20/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
GG186266
 
RP GIRONA/3450/2014
 20/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
Y0948692W
 
RP GIRONA/3453/2014
 22/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
X8220890T
 
RP GIRONA/3454/2014
 22/05/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
45548388Q
 
RP GIRONA/3456/2014
 18/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
45829403V
 
RP GIRONA/3459/2014
 22/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
1050696685
 
RP GIRONA/3460/2014
 22/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
X2756103J
 
RP GIRONA/3461/2014
 22/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
41534347G
 
RP GIRONA/3462/2014
 21/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
6081338
 
RP GIRONA/3465/2014
 22/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
46718170H
 
RP GIRONA/3466/2014
 23/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
13981293F
 
RP GIRONA/3469/2014
 25/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
Y1454175Z
 
RP GIRONA/3470/2014
 25/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
Y1856197L
 
RP GIRONA/3471/2014
 26/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
43633077F
 
RP GIRONA/3472/2014
 25/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
X3086468Y
 
RP GIRONA/3475/2014
 22/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
41548054A
 
RP GIRONA/3476/2014
 22/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
28954564W
 
RP GIRONA/3477/2014
 22/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
X1037010D
 
RP GIRONA/3483/2014
 20/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
X5862961A
 
RP GIRONA/3484/2014
 19/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
45829403V
 
RP GIRONA/3485/2014
 30/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
40444865D
 
RP GIRONA/3504/2014
 30/05/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
45539503D
 
RP GIRONA/3505/2014
 30/05/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
X-2261387-
 
RP GIRONA/3508/2014
 18/05/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
X8653661A
 
RP GIRONA/3511/2014
 08/05/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
40372882Q
 
RP GIRONA/3514/2014
 31/05/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
41578648F
 
RP GIRONA/3516/2014
 31/05/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
41599273R
 
RP GIRONA/3519/2014
 31/05/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
41582386L
 
RP GIRONA/3521/2014
 28/05/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
41634213G
 
RP GIRONA/3523/2014
 23/05/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
35099597X
 
RP GIRONA/3525/2014
 27/05/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
41549589C
 
RP GIRONA/3553/2014
 01/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
X9153016M
 
RP GIRONA/3554/2014
 01/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
Y1678798L
 
RP GIRONA/3556/2014
 01/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
X6105439C
 
RP GIRONA/3557/2014
 01/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
Y1782880A
 
RP GIRONA/3559/2014
 04/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
45548388Q
 
RP GIRONA/3560/2014
 05/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
Y1678798L
 
RP GIRONA/3561/2014
 05/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
X6885538M
 
RP GIRONA/3562/2014
 07/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
41575231V
 
RP GIRONA/3565/2014
 05/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
48216928G
 
RP GIRONA/3567/2014
 08/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
53087988D
 
RP GIRONA/3568/2014
 08/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
Y0709652R
 
RP GIRONA/3570/2014
 08/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
46255367K
 
RP GIRONA/3572/2014
 09/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
47113726 C
 
RP GIRONA/3573/2014
 09/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
X3491323S
 
RP GIRONA/3576/2014
 09/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
X2609548Z
 
RP GIRONA/3577/2014
 09/06/2014
 21/10/2014
 450,00
 25
 
46985521V
 
RP GIRONA/3590/2014
 08/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
46065750Q
 
RP GIRONA/3593/2014
 12/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X5092753R
 
RP GIRONA/3595/2014
 18/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X8778330N
 
RP GIRONA/3596/2014
 18/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
21787582G
 
RP GIRONA/3598/2014
 30/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X3892219K
 
RP GIRONA/3606/2014
 01/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X4144966K
 
RP GIRONA/3610/2014
 09/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X3765085P
 
RP GIRONA/3614/2014
 11/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
40367619C
 
RP GIRONA/3621/2014
 16/12/2013
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X3765085P
 
RP GIRONA/3623/2014
 19/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X3470094S
 
RP GIRONA/3631/2014
 28/12/2013
 27/10/2014
 450,00
 25
 
41591918Y
 
RP GIRONA/3633/2014
 24/12/2013
 27/10/2014
 450,00
 23,a
 
Y1856197L
 
RP GIRONA/3661/2014
 16/06/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
X3932464Q
 
RP GIRONA/3664/2014
 05/06/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
X9608370M
 
RP GIRONA/3665/2014
 16/06/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
X3368261A
 
RP GIRONA/3684/2014
 16/03/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
Y0727265L
 
RP GIRONA/3687/2014
 18/03/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
41666588H
 
RP GIRONA/3692/2014
 25/03/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
45069751D
 
RP GIRONA/3695/2014
 25/03/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
41678722P
 
RP GIRONA/3702/2014
 28/03/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
77908197K
 
RP GIRONA/3717/2014
 29/03/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
77558354P
 
RP GIRONA/3842/2014
 12/04/2014
 11/11/2014
 450,00
 25
 
49257266Y
 
RP PONENT/541/2014
 18/03/2014
 14/10/2014
 450,00
 25
 
43737772
 
RP PONENT/546/2014
 06/03/2014
 14/10/2014
 450,00
 25
 
X8309689L
 
RP PONENT/548/2014
 11/03/2014
 14/10/2014
 450,00
 25
 
12479248
 
RP PONENT/551/2014
 26/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
47900918Z
 
RP PONENT/556/2014
 31/03/2014
 24/10/2014
 450,00
 25
 
18044446A
 
RP PONENT/558/2014
 21/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
B0189994
 
RP PONENT/566/2014
 12/03/2014
 30/10/2014
 450,00
 23,a
 
X-2296563-
 
RP PONENT/567/2014
 11/03/2014
 24/10/2014
 450,00
 25
 
X2364902L
 
RP PONENT/568/2014
 10/03/2014
 24/10/2014
 450,00
 25
 
43734982E
 
RP PONENT/581/2014
 02/04/2014
 14/10/2014
 450,00
 25
 
Y0021826J
 
RP PONENT/582/2014
 02/04/2014
 14/10/2014
 450,00
 25
 
X8736136T
 
RP CENTRAL/1661/2014
 30/07/2014
 04/08/2014
 300,52
 23,l
 
46775322S
 
RP CENTRAL/1738/2014
 05/12/2013
 17/09/2014
 450,00
 23,a
 
39380461E
 
RP CENTRAL/1845/2014
 09/12/2013
 04/11/2014
 450,00
 25
 
39735786C
 
RP CENTRAL/1873/2014
 16/12/2013
 02/10/2014
 450,00
 25
 
78093033Y
 
RP CENTRAL/1879/2014
 17/12/2013
 02/10/2014
 450,00
 25
 
39374597T
 
RP CENTRAL/1949/2014
 23/01/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
X8167040Q
 
RP CENTRAL/1968/2014
 16/01/2014
 13/10/2014
 450,00
 23,a
 
41576664
 
RP CENTRAL/1969/2014
 17/01/2014
 13/10/2014
 450,00
 25
 
Y0355424L
 
RP CENTRAL/1978/2014
 25/01/2014
 13/10/2014
 450,00
 25
 
39407057F
 
RP CENTRAL/1989/2014
 18/01/2014
 14/10/2014
 450,00
 25
 
47781302K
 
RP CENTRAL/2005/2014
 30/01/2014
 20/10/2014
 450,00
 25
 
39349992M
 
RP CENTRAL/2008/2014
 20/01/2014
 16/10/2014
 450,00
 25
 
39502905Z
 
RP CENTRAL/2023/2014
 11/02/2014
 20/10/2014
 450,00
 25
 
39382077M
 
RP CENTRAL/2032/2014
 02/02/2014
 23/10/2014
 450,00
 25
 
39380461E
 
RP CENTRAL/2033/2014
 02/02/2014
 23/10/2014
 450,00
 25
 
X3405345B
 
RP CENTRAL/2035/2014
 02/02/2014
 23/10/2014
 450,00
 25
 
39382077M
 
RP CENTRAL/2037/2014
 03/02/2014
 23/10/2014
 450,00
 25
 
46465351S
 
RP CENTRAL/2039/2014
 04/02/2014
 23/10/2014
 450,00
 25
 
X9486673R
 
RP CENTRAL/2040/2014
 04/02/2014
 23/10/2014
 450,00
 25
 
39373354E
 
RP CENTRAL/2049/2014
 06/02/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
49295838F
 
RP CENTRAL/2050/2014
 06/02/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X7718989M
 
RP CENTRAL/2052/2014
 06/02/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
45484826A
 
RP CENTRAL/2054/2014
 06/02/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
39397567Q
 
RP CENTRAL/2055/2014
 07/02/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
46694812M
 
RP CENTRAL/2056/2014
 07/02/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X4653037E
 
RP CENTRAL/2058/2014
 07/02/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
52594475F
 
RP CENTRAL/2068/2014
 09/02/2014
 30/10/2014
 450,00
 25
 
X1355045T
 
RP CENTRAL/2070/2014
 09/02/2014
 10/11/2014
 450,00
 25
 
X3108231B
 
RP CENTRAL/2072/2014
 10/02/2014
 10/11/2014
 450,00
 23,a
 
21780958G
 
RP CENTRAL/2077/2014
 04/02/2014
 10/11/2014
 450,00
 25
 
39178265L
 
RP CENTRAL/2080/2014
 20/02/2014
 23/10/2014
 450,00
 25
 
X5758505H
 
RP CENTRAL/2084/2014
 20/02/2014
 23/10/2014
 450,00
 25
 
Y0919770Z
 
RP CENTRAL/2102/2014
 23/02/2014
 29/10/2014
 450,00
 23,a
 
47157206F
 
RP CENTRAL/2105/2014
 23/02/2014
 29/10/2014
 450,00
 25
 
47110817D
 
RP CENTRAL/2106/2014
 23/02/2014
 29/10/2014
 450,00
 25
 
39388364J
 
RP CENTRAL/2109/2014
 23/02/2014
 30/10/2014
 450,00
 25
 
47615391D
 
RP CENTRAL/2110/2014
 24/02/2014
 04/11/2014
 450,00
 25
 
X6321522H
 
RP CENTRAL/2115/2014
 13/02/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
47988505V
 
RP CENTRAL/2118/2014
 14/02/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
46784854W
 
RP CENTRAL/2119/2014
 24/02/2014
 30/10/2014
 450,00
 25
 
47944474P
 
RP CENTRAL/2122/2014
 14/02/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
52159911M
 
RP CENTRAL/2124/2014
 14/02/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
39346326-L
 
RP CENTRAL/2130/2014
 25/02/2014
 30/10/2014
 450,00
 25
 
39383350
 
RP CENTRAL/2132/2014
 25/02/2014
 03/11/2014
 450,00
 25
 
47871727X
 
RP CENTRAL/2136/2014
 25/02/2014
 03/11/2014
 450,00
 25
 
X2786060R
 
RP CENTRAL/2141/2014
 27/02/2014
 03/11/2014
 450,00
 25
 
77751112A
 
RP CENTRAL/2142/2014
 07/01/2014
 29/10/2014
 450,00
 25
 
Y0438651D
 
RP CENTRAL/2146/2014
 14/02/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
X8940800X
 
RP CENTRAL/2153/2014
 27/02/2014
 03/11/2014
 450,00
 25
 
X8429972N
 
RP CENTRAL/2154/2014
 27/02/2014
 03/11/2014
 450,00
 25
 
39474201Z
 
RP CENTRAL/2162/2014
 15/02/2014
 10/11/2014
 450,00
 25
 
39423626Q
 
RP CENTRAL/2163/2014
 11/01/2014
 03/11/2014
 450,00
 25
 
X8105994N
 
RP CENTRAL/2166/2014
 18/03/2014
 07/11/2014
 450,00
 25
 
X4851186A
 
RP CENTRAL/2167/2014
 18/03/2014
 07/11/2014
 450,00
 25
 
X7828901T
 
RP CENTRAL/2168/2014
 18/03/2014
 07/11/2014
 450,00
 25
 
39384936-N
 
RP CENTRAL/2173/2014
 20/03/2014
 07/11/2014
 450,00
 25
 
X3230554C
 
RP CENTRAL/2174/2014
 20/03/2014
 07/11/2014
 450,00
 25
 
46965991Z
 
RP CENTRAL/2175/2014
 20/03/2014
 07/11/2014
 450,00
 25
 
47113416D
 
RP CENTRAL/2195/2014
 02/03/2014
 13/11/2014
 450,00
 25
 
39383868W
 
RP CENTRAL/2259/2014
 17/02/2014
 12/11/2014
 450,00
 25
 
X4051387Y
 
RP CENTRAL/2261/2014
 17/02/2014
 12/11/2014
 450,00
 25
 
41528623F
 
RP CENTRAL/2269/2014
 25/03/2014
 13/11/2014
 450,00
 25
 
X3142072L
 
RP CENTRAL/2277/2014
 18/02/2014
 13/11/2014
 450,00
 25
 
X6293985N
 
RP CENTRAL/2291/2014
 26/03/2014
 14/11/2014
 450,00
 25
 
48196556X
 
RP METNORD/4904/2014
 06/05/2014
 04/07/2014
 450,00
 23,a
 
X7734049T
 
RP METNORD/4905/2014
 07/05/2014
 04/07/2014
 450,00
 23,a
 
48130321S
 
RP METNORD/4924/2014
 21/06/2014
 03/07/2014
 150,00
 26,h
 
46713113K
 
RP METNORD/5117/2014
 27/01/2014
 09/07/2014
 450,00
 25
 
B64046998
 
RP METNORD/5126/2014
 23/04/2014
 10/07/2014
 150,00
 26,f
 
46019806A
 
RP METNORD/5127/2014
 06/05/2014
 10/07/2014
 150,00
 26,f
 
B65148678
 
RP METNORD/5130/2014
 07/05/2014
 10/07/2014
 150,00
 26,f
 
52911295W
 
RP METNORD/5151/2014
 24/06/2014
 10/07/2014
 150,00
 26,h
 
X8507153M
 
RP METNORD/5160/2014
 24/06/2014
 10/07/2014
 150,00
 26,h
 
33906137C
 
RP METNORD/5161/2014
 17/05/2014
 10/07/2014
 150,00
 26,h
 
75667467C
 
RP METNORD/5163/2014
 18/05/2014
 10/07/2014
 150,00
 26,h
 
39177782L
 
RP METNORD/5174/2014
 08/06/2014
 10/07/2014
 150,00
 26,h
 
44995711Y
 
RP METNORD/5183/2014
 02/06/2014
 10/07/2014
 150,00
 26,h
 
47150089C
 
RP METNORD/5548/2014
 04/07/2014
 17/07/2014
 450,00
 23,a
 
47160717E
 
RP METNORD/5553/2014
 20/06/2014
 17/07/2014
 450,00
 23,a
 
X2759175A
 
RP METNORD/5557/2014
 01/06/2014
 17/07/2014
 450,00
 23,a
 
X1346854C
 
RP METNORD/5560/2014
 06/06/2014
 17/07/2014
 450,00
 23,a
 
46809138K
 
RP METNORD/5562/2014
 08/06/2014
 17/07/2014
 450,00
 23,a
 
49222971G
 
RP METNORD/5565/2014
 05/06/2014
 17/07/2014
 450,00
 23,a
 
50095263K
 
RP METNORD/5566/2014
 04/06/2014
 17/07/2014
 450,00
 23,a
 
50095263K
 
RP METNORD/5568/2014
 14/06/2014
 17/07/2014
 450,00
 23,a
 
44994803H
 
RP METNORD/5570/2014
 08/06/2014
 17/07/2014
 450,00
 23,a
 
Y0329867S
 
RP METNORD/5782/2014
 23/04/2014
 22/07/2014
 450,00
 23,a
 
Y1664107W
 
RP METNORD/5783/2014
 23/04/2014
 22/07/2014
 450,00
 23,a
 
49871262V
 
RP METNORD/5784/2014
 25/04/2014
 22/07/2014
 450,00
 23,a
 
47695479B
 
RP METNORD/5785/2014
 18/04/2014
 22/07/2014
 450,00
 23,a
 
00418805K
 
RP METNORD/5789/2014
 25/04/2014
 22/07/2014
 450,00
 23,a
 
54348812T
 
RP METNORD/5790/2014
 03/05/2014
 22/07/2014
 450,00
 23,a
 
37681539H
 
RP METNORD/5791/2014
 22/05/2014
 22/07/2014
 450,00
 23,a
 
49361575X
 
RP METNORD/5817/2014
 15/05/2014
 22/07/2014
 450,00
 23,a
 
49220457C
 
RP METNORD/5880/2014
 12/04/2014
 23/07/2014
 450,00
 25
 
X8841593W
 
RP METNORD/5881/2014
 12/04/2014
 23/07/2014
 450,00
 25
 
38139892G
 
RP METNORD/5882/2014
 12/04/2014
 23/07/2014
 450,00
 25
 
43415936D
 
RP METNORD/5887/2014
 12/04/2014
 23/07/2014
 450,00
 25
 
46716419S
 
RP METNORD/5893/2014
 13/04/2014
 23/07/2014
 450,00
 25
 
45832394H
 
RP METNORD/5894/2014
 13/04/2014
 23/07/2014
 450,00
 25
 
48127427L
 
RP METNORD/5895/2014
 13/04/2014
 23/07/2014
 450,00
 25
 
45498871H
 
RP METNORD/5911/2014
 16/04/2014
 25/07/2014
 450,00
 25
 
39402427T
 
RP METNORD/5923/2014
 18/04/2014
 25/07/2014
 450,00
 25
 
45935977D
 
RP METNORD/5928/2014
 19/04/2014
 25/07/2014
 450,00
 25
 
47166150G
 
RP METNORD/5933/2014
 19/04/2014
 25/07/2014
 450,00
 25
 
47195698C
 
RP METNORD/5935/2014
 19/04/2014
 25/07/2014
 450,00
 25
 
43555028C
 
RP METNORD/5939/2014
 19/04/2014
 25/07/2014
 450,00
 25
 
Y1159227H
 
RP METNORD/5947/2014
 20/04/2014
 25/07/2014
 450,00
 25
 
34747504R
 
RP METNORD/5948/2014
 21/04/2014
 25/07/2014
 450,00
 25
 
X8087198F
 
RP METNORD/5993/2014
 13/04/2014
 29/07/2014
 450,00
 25
 
47838375P
 
RP METNORD/5994/2014
 13/04/2014
 29/07/2014
 450,00
 25
 
77620478D
 
RP METNORD/5995/2014
 13/04/2014
 29/07/2014
 450,00
 25
 
38884264G
 
RP METNORD/5996/2014
 13/04/2014
 29/07/2014
 450,00
 25
 
X5560104S
 
RP METNORD/6002/2014
 13/04/2014
 29/07/2014
 450,00
 25
 
43532616X
 
RP METNORD/6006/2014
 14/04/2014
 29/07/2014
 450,00
 25
 
49463971X
 
RP METNORD/6009/2014
 14/04/2014
 29/07/2014
 450,00
 25
 
X9092060E
 
RP METNORD/6011/2014
 14/04/2014
 29/07/2014
 450,00
 25
 
X3282621S
 
RP METNORD/6012/2014
 14/04/2014
 29/07/2014
 450,00
 25
 
X7297967K
 
RP METNORD/6013/2014
 14/04/2014
 29/07/2014
 450,00
 25
 
77632696Z
 
RP METNORD/6014/2014
 14/04/2014
 29/07/2014
 450,00
 25
 
77620490K
 
RP METNORD/6026/2014
 16/04/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
46723493M
 
RP METNORD/6028/2014
 16/04/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
46540209P
 
RP METNORD/6029/2014
 16/04/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
53083926H
 
RP METNORD/6030/2014
 16/04/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
43540686F
 
RP METNORD/6031/2014
 16/04/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
X5773266J
 
RP METNORD/6035/2014
 16/04/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
52462699K
 
RP METNORD/6037/2014
 17/04/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
X9472813X
 
RP METNORD/6039/2014
 17/04/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
X8714435B
 
RP METNORD/6042/2014
 17/04/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
X6105439C
 
RP METNORD/6049/2014
 18/04/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
X5628446R
 
RP METNORD/6053/2014
 18/04/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
47917321H
 
RP METNORD/6055/2014
 18/04/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
48003309D
 
RP METNORD/6071/2014
 18/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
X2357804M
 
RP METNORD/6072/2014
 19/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
41549777R
 
RP METNORD/6074/2014
 19/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
40365724B
 
RP METNORD/6075/2014
 19/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
53073283R
 
RP METNORD/6080/2014
 19/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
47279711Z
 
RP METNORD/6082/2014
 19/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
Y0403552P
 
RP METNORD/6085/2014
 19/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
45964463K
 
RP METNORD/6086/2014
 20/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
77618561R
 
RP METNORD/6087/2014
 20/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
47272155W
 
RP METNORD/6090/2014
 20/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
77617392
 
RP METNORD/6091/2014
 20/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
46693494K
 
RP METNORD/6095/2014
 21/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
25365281F
 
RP METNORD/6105/2014
 26/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
X7699221V
 
RP METNORD/6106/2014
 26/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
43550160
 
RP METNORD/6110/2014
 26/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
X1911515P
 
RP METNORD/6112/2014
 25/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
54038016E
 
RP METNORD/6113/2014
 22/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
53062193C
 
RP METNORD/6115/2014
 26/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
44624705J
 
RP METNORD/6116/2014
 22/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
46717576-E
 
RP METNORD/6121/2014
 23/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
X6668688E
 
RP METNORD/6124/2014
 23/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
53640830T
 
RP METNORD/6125/2014
 23/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
40996647K
 
RP METNORD/6129/2014
 23/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
39400564T
 
RP METNORD/6131/2014
 23/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
X3806857N
 
RP METNORD/6133/2014
 23/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
X2165247G
 
RP METNORD/6134/2014
 23/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
39403308F
 
RP METNORD/6140/2014
 23/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
48031657K
 
RP METNORD/6145/2014
 27/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
53337262D
 
RP METNORD/6147/2014
 24/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
39410388A
 
RP METNORD/6148/2014
 24/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
47948262R
 
RP METNORD/6150/2014
 27/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
38874027W
 
RP METNORD/6151/2014
 24/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
43454188N
 
RP METNORD/6154/2014
 28/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
39400402E
 
RP METNORD/6155/2014
 28/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
53068349N
 
RP METNORD/6160/2014
 24/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
52423470F
 
RP METNORD/6161/2014
 24/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
X6105439C
 
RP METNORD/6162/2014
 24/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
39426964L
 
RP METNORD/6167/2014
 28/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
47155407W
 
RP METNORD/6168/2014
 28/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
38874027W
 
RP METNORD/6169/2014
 24/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
47273468G
 
RP METNORD/6172/2014
 24/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
39969935Y
 
RP METNORD/6173/2014
 24/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
X7499802P
 
RP METNORD/6177/2014
 25/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
X6786622N
 
RP METNORD/6178/2014
 25/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
47912625Z
 
RP METNORD/6181/2014
 25/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
47417227J
 
RP METNORD/6185/2014
 22/04/2014
 31/07/2014
 450,00
 25
 
44986410
 
RP METNORD/6189/2014
 23/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
45880399E
 
RP METNORD/6190/2014
 23/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
47985965F
 
RP METNORD/6192/2014
 23/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
X8195188N
 
RP METNORD/6193/2014
 23/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
X6827105S
 
RP METNORD/6197/2014
 24/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
45488010J
 
RP METNORD/6200/2014
 24/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
47176084W
 
RP METNORD/6204/2014
 25/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
X9980252T
 
RP METNORD/6206/2014
 25/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
X4039869B
 
RP METNORD/6207/2014
 25/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
47835179D
 
RP METNORD/6213/2014
 26/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
47334264B
 
RP METNORD/6215/2014
 26/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
48023799Y
 
RP METNORD/6216/2014
 26/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
47419490E
 
RP METNORD/6219/2014
 27/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
48195628
 
RP METNORD/6224/2014
 28/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
45936775W
 
RP METNORD/6226/2014
 28/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
24431419Z
 
RP METNORD/6227/2014
 28/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
53029523X
 
RP METNORD/6230/2014
 29/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
37377002R
 
RP METNORD/6231/2014
 29/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
47173367E
 
RP METNORD/6232/2014
 29/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
44985747R
 
RP METNORD/6233/2014
 29/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
73104891N
 
RP METNORD/6236/2014
 30/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
X4735221G
 
RP METNORD/6238/2014
 30/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
46383966G
 
RP METNORD/6241/2014
 30/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
35119864Z
 
RP METNORD/6244/2014
 30/04/2014
 01/08/2014
 450,00
 25
 
46697907H
 
RP METNORD/6249/2014
 25/04/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
40978919A
 
RP METNORD/6250/2014
 25/04/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
52278728G
 
RP METNORD/6251/2014
 25/04/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
53088608P
 
RP METNORD/6253/2014
 26/04/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
43584225F
 
RP METNORD/6255/2014
 26/04/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
25365281F
 
RP METNORD/6257/2014
 26/04/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
48178083Y
 
RP METNORD/6265/2014
 29/04/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
X8063650B
 
RP METNORD/6268/2014
 30/04/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
33931658-B
 
RP METNORD/6270/2014
 30/04/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
53063795N
 
RP METNORD/6271/2014
 30/04/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
53287881D
 
RP METNORD/6272/2014
 30/04/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
X3313821G
 
RP METNORD/6277/2014
 01/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
47157901N
 
RP METNORD/6282/2014
 02/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
53086519N
 
RP METNORD/6283/2014
 02/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
47422633Z
 
RP METNORD/6284/2014
 02/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
46064283K
 
RP METNORD/6285/2014
 02/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
45882199M
 
RP METNORD/6290/2014
 03/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
Y1727229N
 
RP METNORD/6292/2014
 02/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
45639730W
 
RP METNORD/6294/2014
 04/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
47171348G
 
RP METNORD/6295/2014
 04/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
47162800N
 
RP METNORD/6299/2014
 04/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
48195628
 
RP METNORD/6304/2014
 04/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
48171524W
 
RP METNORD/6306/2014
 01/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
X6880783B
 
RP METNORD/6309/2014
 05/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
X5634265R
 
RP METNORD/6317/2014
 01/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
77301099P
 
RP METNORD/6319/2014
 01/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
53191763P
 
RP METNORD/6320/2014
 01/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
47812465L
 
RP METNORD/6324/2014
 01/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
X4610494Y
 
RP METNORD/6325/2014
 01/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
X5408297P
 
RP METNORD/6327/2014
 02/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
38873740Z
 
RP METNORD/6334/2014
 03/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
46948589T
 
RP METNORD/6337/2014
 06/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
X6652653H
 
RP METNORD/6339/2014
 06/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
X2174885M
 
RP METNORD/6341/2014
 06/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
X7341678D
 
RP METNORD/6345/2014
 07/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
33883364V
 
RP METNORD/6351/2014
 03/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
45856415G
 
RP METNORD/6354/2014
 08/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
47737701M
 
RP METNORD/6355/2014
 08/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
35108077A
 
RP METNORD/6357/2014
 03/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
42286675W
 
RP METNORD/6358/2014
 03/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
X8320683L
 
RP METNORD/6360/2014
 03/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
42284542P
 
RP METNORD/6361/2014
 03/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
47156875K
 
RP METNORD/6364/2014
 08/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
36527218K
 
RP METNORD/6365/2014
 04/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
X9531785X
 
RP METNORD/6374/2014
 09/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
53830865D
 
RP METNORD/6376/2014
 05/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
38865120L
 
RP METNORD/6377/2014
 05/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
45987647K
 
RP METNORD/6378/2014
 09/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
53031826J
 
RP METNORD/6379/2014
 11/05/2014
 06/08/2014
 450,00
 25
 
21786691X
 
RP METNORD/6385/2014
 11/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
77125486T
 
RP METNORD/6386/2014
 11/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
77125478R
 
RP METNORD/6387/2014
 11/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
49871262V
 
RP METNORD/6389/2014
 25/04/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
33883364V
 
RP METNORD/6390/2014
 03/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 23,a
 
46691937M
 
RP METNORD/6391/2014
 27/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 23,a
 
21458253 N
 
RP METNORD/6392/2014
 31/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 23,a
 
28546008-H
 
RP METNORD/6393/2014
 02/06/2014
 07/08/2014
 450,00
 23,a
 
53289745X
 
RP METNORD/6394/2014
 03/06/2014
 07/08/2014
 450,00
 23,a
 
53651975J
 
RP METNORD/6395/2014
 05/06/2014
 07/08/2014
 450,00
 23,a
 
33914999G
 
RP METNORD/6398/2014
 14/06/2014
 07/08/2014
 450,00
 23,a
 
53643592W
 
RP METNORD/6400/2014
 17/06/2014
 07/08/2014
 450,00
 23,a
 
47813239B
 
RP METNORD/6401/2014
 22/06/2014
 07/08/2014
 450,00
 23,a
 
23890837R
 
RP METNORD/6402/2014
 22/06/2014
 07/08/2014
 450,00
 23,a
 
47691318-J
 
RP METNORD/6407/2014
 27/06/2014
 07/08/2014
 450,00
 23,a
 
25365990A
 
RP METNORD/6412/2014
 14/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
X7944668P
 
RP METNORD/6427/2014
 15/05/2014
 07/08/2014
 450,00
 25
 
53653663E
 
RP METNORD/6439/2014
 05/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
X2000960Y
 
RP METNORD/6440/2014
 05/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
47333725R
 
RP METNORD/6442/2014
 06/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
36580965V
 
RP METNORD/6444/2014
 06/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
48038051K
 
RP METNORD/6446/2014
 06/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
53639528D
 
RP METNORD/6447/2014
 06/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
47701002Z
 
RP METNORD/6448/2014
 06/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
X8273914D
 
RP METNORD/6449/2014
 08/05/2014
 08/08/2014
 450,00
 25
 
47972557P
 
RP METNORD/6451/2014
 07/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
X5552701H
 
RP METNORD/6456/2014
 08/05/2014
 08/08/2014
 450,00
 25
 
K390095
 
RP METNORD/6458/2014
 08/05/2014
 08/08/2014
 450,00
 25
 
47271837Y
 
RP METNORD/6459/2014
 07/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
38861357M
 
RP METNORD/6462/2014
 07/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
X6096408M
 
RP METNORD/6463/2014
 08/05/2014
 08/08/2014
 450,00
 25
 
53289146D
 
RP METNORD/6467/2014
 08/05/2014
 08/08/2014
 450,00
 25
 
47181942
 
RP METNORD/6476/2014
 09/05/2014
 08/08/2014
 450,00
 25
 
53290260L
 
RP METNORD/6477/2014
 09/05/2014
 08/08/2014
 450,00
 25
 
38786676
 
RP METNORD/6478/2014
 09/05/2014
 08/08/2014
 450,00
 25
 
X4235619P
 
RP METNORD/6479/2014
 09/05/2014
 08/08/2014
 450,00
 25
 
53288114N
 
RP METNORD/6482/2014
 10/05/2014
 08/08/2014
 450,00
 25
 
53636405Z
 
RP METNORD/6483/2014
 10/05/2014
 08/08/2014
 450,00
 25
 
X7858242Q
 
RP METNORD/6506/2014
 22/05/2014
 08/08/2014
 450,00
 25
 
44999225R
 
RP METNORD/6511/2014
 23/05/2014
 08/08/2014
 450,00
 25
 
17753994H
 
RP METNORD/6518/2014
 10/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
44998593J
 
RP METNORD/6522/2014
 10/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
48090940X
 
RP METNORD/6527/2014
 11/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
36580965V
 
RP METNORD/6529/2014
 12/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
45935496B
 
RP METNORD/6536/2014
 24/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
Y2697280S
 
RP METNORD/6537/2014
 12/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
47977003S
 
RP METNORD/6542/2014
 12/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
45647903X
 
RP METNORD/6544/2014
 26/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
46994351S
 
RP METNORD/6553/2014
 13/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
46708096H
 
RP METNORD/6555/2014
 13/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
46717431S
 
RP METNORD/6556/2014
 13/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
47816599J
 
RP METNORD/6559/2014
 13/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
47787263W
 
RP METNORD/6561/2014
 13/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
14269234B
 
RP METNORD/6563/2014
 13/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
48167996Q
 
RP METNORD/6564/2014
 09/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
47926719D
 
RP METNORD/6566/2014
 14/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
53088382N
 
RP METNORD/6568/2014
 14/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
X5312196R
 
RP METNORD/6570/2014
 15/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
53069037X
 
RP METNORD/6572/2014
 15/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
53828427D
 
RP METNORD/6573/2014
 14/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
47278247E
 
RP METNORD/6574/2014
 14/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
53069235R
 
RP METNORD/6575/2014
 14/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
79274057A
 
RP METNORD/6581/2014
 15/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
48178083Y
 
RP METNORD/6585/2014
 15/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
46693085A
 
RP METNORD/6587/2014
 16/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
47441374X
 
RP METNORD/6591/2014
 17/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
X2176671C
 
RP METNORD/6593/2014
 17/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
Y1181515L
 
RP METNORD/6594/2014
 17/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
38845592
 
RP METNORD/6596/2014
 18/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
48039697B
 
RP METNORD/6597/2014
 18/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
0007813232
 
RP METNORD/6603/2014
 18/05/2014
 11/08/2014
 450,00
 25
 
X7151243Z
 
RP METNORD/6612/2014
 22/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
46981312V
 
RP METNORD/6613/2014
 19/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
36582361X
 
RP METNORD/6615/2014
 22/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
41005326Y
 
RP METNORD/6621/2014
 19/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
47922525R
 
RP METNORD/6622/2014
 19/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
53288647Q
 
RP METNORD/6626/2014
 22/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
47807672X
 
RP METNORD/6629/2014
 20/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
39424766Y
 
RP METNORD/6630/2014
 20/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
47818585K
 
RP METNORD/6631/2014
 21/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
X8934680P
 
RP METNORD/6634/2014
 21/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
Y1428829Z
 
RP METNORD/6635/2014
 22/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
39965100R
 
RP METNORD/6636/2014
 22/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
77124550F
 
RP METNORD/6639/2014
 22/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
47572819X
 
RP METNORD/6640/2014
 22/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
20553451F
 
RP METNORD/6641/2014
 22/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
X9118682X
 
RP METNORD/6642/2014
 22/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
X9411767Y
 
RP METNORD/6644/2014
 23/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
38866852A
 
RP METNORD/6646/2014
 24/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
X6903778Y
 
RP METNORD/6649/2014
 23/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
X2073043F
 
RP METNORD/6650/2014
 23/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
47974262B
 
RP METNORD/6656/2014
 24/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
38854422
 
RP METNORD/6658/2014
 24/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
47279203N
 
RP METNORD/6660/2014
 24/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
47811690A
 
RP METNORD/6661/2014
 24/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
43533210Y
 
RP METNORD/6665/2014
 25/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
X4502098D
 
RP METNORD/6669/2014
 27/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
52395234S
 
RP METNORD/6672/2014
 26/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
53635083A
 
RP METNORD/6673/2014
 26/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
46691937M
 
RP METNORD/6674/2014
 27/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
X6964847X
 
RP METNORD/6677/2014
 27/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
53084194X
 
RP METNORD/6680/2014
 29/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
X6081937R
 
RP METNORD/6681/2014
 29/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
47277146W
 
RP METNORD/6686/2014
 30/05/2014
 12/08/2014
 450,00
 25
 
X3267649Q
 
RP METNORD/6701/2014
 21/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
46944734D
 
RP METNORD/6708/2014
 29/05/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
45492690R
 
RP METNORD/6715/2014
 01/06/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
45859150W
 
RP METNORD/6719/2014
 02/06/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
46942141S
 
RP METNORD/6721/2014
 02/06/2014
 13/08/2014
 450,00
 25
 
77123989K
 
RP METNORD/6726/2014
 03/06/2014
 14/08/2014
 450,00
 25
 
47155092D
 
RP METNORD/6728/2014
 04/06/2014
 14/08/2014
 450,00
 25
 
50095263K
 
RP METNORD/6730/2014
 04/06/2014
 14/08/2014
 450,00
 25
 
47922654S
 
RP METNORD/6746/2014
 01/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
38870472N
 
RP METNORD/6749/2014
 01/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
38870470
 
RP METNORD/6753/2014
 01/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
39414172S
 
RP METNORD/6756/2014
 01/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
38872098M
 
RP METNORD/6757/2014
 01/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
77619163M
 
RP METNORD/6765/2014
 01/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
45934980R
 
RP METNORD/6773/2014
 05/06/2014
 14/08/2014
 450,00
 25
 
46796628T
 
RP METNORD/6774/2014
 05/06/2014
 14/08/2014
 450,00
 25
 
45648143C
 
RP METNORD/6786/2014
 07/06/2014
 14/08/2014
 450,00
 25
 
45985141E
 
RP METNORD/6788/2014
 08/06/2014
 14/08/2014
 450,00
 25
 
41751274H
 
RP METNORD/6789/2014
 08/06/2014
 14/08/2014
 450,00
 25
 
47420956Q
 
RP METNORD/6791/2014
 08/06/2014
 14/08/2014
 450,00
 25
 
X7095400S
 
RP METNORD/6803/2014
 03/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
47918115
 
RP METNORD/6804/2014
 03/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
X8892404Y
 
RP METNORD/6808/2014
 03/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
X6035735Y
 
RP METNORD/6811/2014
 04/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
38871801F
 
RP METNORD/6813/2014
 04/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
72550504V
 
RP METNORD/6821/2014
 05/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
X4735790K
 
RP METNORD/6830/2014
 06/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
45276549Z
 
RP METNORD/6831/2014
 06/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
38860810X
 
RP METNORD/6832/2014
 06/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
47276497C
 
RP METNORD/6833/2014
 06/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
47809018E
 
RP METNORD/6834/2014
 06/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
X3219677E
 
RP METNORD/6836/2014
 06/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
79279820Q
 
RP METNORD/6838/2014
 07/06/2014
 19/08/2014
 450,00
 25
 
53636393W
 
RP METNORD/6878/2014
 04/07/2014
 22/08/2014
 150,00
 26,h
 
X2363569C
 
RP METNORD/6880/2014
 09/07/2014
 22/08/2014
 150,00
 26,h
 
41011151N
 
RP METNORD/6881/2014
 25/07/2014
 22/08/2014
 150,00
 26,h
 
53640017S
 
RP METNORD/6903/2014
 10/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
45831532F
 
RP METNORD/6904/2014
 09/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
45832191E
 
RP METNORD/6905/2014
 09/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
47920869R
 
RP METNORD/6907/2014
 09/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
X4874797Q
 
RP METNORD/6909/2014
 10/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
46064657G
 
RP METNORD/6910/2014
 10/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
X8750284A
 
RP METNORD/6913/2014
 11/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
77621575W
 
RP METNORD/6916/2014
 11/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
39521852D
 
RP METNORD/6919/2014
 11/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
48167996Q
 
RP METNORD/6920/2014
 11/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
47753236S
 
RP METNORD/6922/2014
 11/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
45312664L
 
RP METNORD/6924/2014
 12/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
38873725E
 
RP METNORD/6927/2014
 13/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
40535379
 
RP METNORD/6938/2014
 08/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
48033180A
 
RP METNORD/6939/2014
 08/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
38868598R
 
RP METNORD/6955/2014
 08/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
47882995P
 
RP METNORD/6956/2014
 08/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
53635108M
 
RP METNORD/6964/2014
 08/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
48219578D
 
RP METNORD/6965/2014
 08/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
43560541J
 
RP METNORD/6967/2014
 08/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
38836150Y
 
RP METNORD/6981/2014
 16/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
38835416P
 
RP METNORD/6982/2014
 16/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
38812877D
 
RP METNORD/6989/2014
 16/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
77623835P
 
RP METNORD/6992/2014
 16/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
X7637921N
 
RP METNORD/6999/2014
 16/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
47422822L
 
RP METNORD/7001/2014
 17/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
37719466H
 
RP METNORD/7002/2014
 27/07/2014
 28/08/2014
 150,00
 26,h
 
47177106N
 
RP METNORD/7003/2014
 17/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
47726312R
 
RP METNORD/7005/2014
 17/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
X7648205S
 
RP METNORD/7007/2014
 29/07/2014
 28/08/2014
 150,00
 26,h
 
47919886F
 
RP METNORD/7008/2014
 16/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
47183635D
 
RP METNORD/7022/2014
 12/08/2014
 28/08/2014
 450,00
 23,a
 
X2307119N
 
RP METNORD/7031/2014
 12/07/2014
 28/08/2014
 150,00
 26,g
 
35119864Z
 
RP METNORD/7035/2014
 30/04/2014
 28/08/2014
 450,00
 23,a
 
47734229Y
 
RP METNORD/7036/2014
 02/01/2014
 28/08/2014
 450,00
 25
 
49487642Z
 
RP METNORD/7037/2014
 07/06/2014
 28/08/2014
 450,00
 23,a
 
46054706N
 
RP METNORD/7082/2014
 20/06/2014
 02/09/2014
 450,00
 25
 
38880760L
 
RP METNORD/7088/2014
 21/06/2014
 02/09/2014
 450,00
 25
 
0007813232
 
RP METNORD/7089/2014
 21/06/2014
 02/09/2014
 450,00
 25
 
72405240K
 
RP METNORD/7090/2014
 21/06/2014
 02/09/2014
 450,00
 25
 
41575271B
 
RP METNORD/7095/2014
 21/06/2014
 02/09/2014
 450,00
 25
 
40374756G
 
RP METNORD/7096/2014
 21/06/2014
 02/09/2014
 450,00
 25
 
41546743A
 
RP METNORD/7097/2014
 21/06/2014
 02/09/2014
 450,00
 25
 
X8930322C
 
RP METNORD/7099/2014
 21/06/2014
 02/09/2014
 450,00
 25
 
47442520Y
 
RP METNORD/7100/2014
 21/06/2014
 02/09/2014
 450,00
 25
 
38859994E
 
RP METNORD/7110/2014
 18/06/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
40536891N
 
RP METNORD/7115/2014
 18/06/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
34752228X
 
RP METNORD/7117/2014
 19/06/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
54305086Q
 
RP METNORD/7166/2014
 22/06/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
Y2708861G
 
RP METNORD/7167/2014
 22/06/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
41011558M
 
RP METNORD/7169/2014
 22/06/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
47965205Q
 
RP METNORD/7172/2014
 21/06/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
47817865Z
 
RP METNORD/7177/2014
 23/06/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
53088534A
 
RP METNORD/7180/2014
 24/06/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
47848183H
 
RP METNORD/7183/2014
 24/06/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
48059841F
 
RP METNORD/7188/2014
 24/06/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
X7219443L
 
RP METNORD/7193/2014
 25/06/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
X-4418415-
 
RP METNORD/7197/2014
 26/06/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
53329206A
 
RP METNORD/7234/2014
 01/07/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
X6713779X
 
RP METNORD/7236/2014
 01/07/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
X4851186A
 
RP METNORD/7241/2014
 27/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
34744246
 
RP METNORD/7246/2014
 02/07/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
44002500G
 
RP METNORD/7250/2014
 03/07/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
79273823E
 
RP METNORD/7251/2014
 03/07/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
53065392E
 
RP METNORD/7253/2014
 03/07/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
77225242M
 
RP METNORD/7254/2014
 03/07/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
X6096408M
 
RP METNORD/7257/2014
 05/07/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
52160604
 
RP METNORD/7261/2014
 04/07/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
X2737267Z
 
RP METNORD/7268/2014
 05/07/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
47815867V
 
RP METNORD/7270/2014
 05/07/2014
 04/09/2014
 450,00
 25
 
47978077P
 
RP METNORD/7272/2014
 26/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
X2073273F
 
RP METNORD/7273/2014
 26/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
Y0219321F
 
RP METNORD/7274/2014
 26/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
X8093704G
 
RP METNORD/7275/2014
 26/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
X5285778X
 
RP METNORD/7276/2014
 26/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
39970586J
 
RP METNORD/7277/2014
 26/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
X6290961R
 
RP METNORD/7291/2014
 27/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
X7399959P
 
RP METNORD/7307/2014
 27/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
47443860N
 
RP METNORD/7327/2014
 28/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
X0528767C
 
RP METNORD/7329/2014
 28/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
77624817R
 
RP METNORD/7331/2014
 28/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
38880043S
 
RP METNORD/7341/2014
 28/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
X8557960M
 
RP METNORD/7344/2014
 29/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
X6315577E
 
RP METNORD/7345/2014
 29/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
X5155974H
 
RP METNORD/7346/2014
 29/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
X8961661X
 
RP METNORD/7347/2014
 29/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
53077637P
 
RP METNORD/7349/2014
 30/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
38810380
 
RP METNORD/7352/2014
 30/06/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
X8710643Z
 
RP METNORD/7370/2014
 12/04/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
46491312D
 
RP METNORD/7373/2014
 12/04/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
45833282D
 
RP METNORD/7374/2014
 12/04/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
X3329482W
 
RP METNORD/7380/2014
 12/04/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
39431982T
 
RP METNORD/7383/2014
 12/04/2014
 05/09/2014
 450,00
 25
 
46123314B
 
RP METNORD/7388/2014
 09/02/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
47811826R
 
RP METNORD/7428/2014
 05/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
38857413V
 
RP METNORD/7429/2014
 05/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
43516211G
 
RP METNORD/7433/2014
 05/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
46722994N
 
RP METNORD/7437/2014
 06/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
38878389V
 
RP METNORD/7442/2014
 06/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
X5622400G
 
RP METNORD/7443/2014
 06/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
46872371G
 
RP METNORD/7446/2014
 06/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
47967974W
 
RP METNORD/7456/2014
 08/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
X9142633H
 
RP METNORD/7458/2014
 09/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
35085628W
 
RP METNORD/7460/2014
 09/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
X6105439C
 
RP METNORD/7461/2014
 09/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
X7997454D
 
RP METNORD/7462/2014
 09/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
39983170Q
 
RP METNORD/7463/2014
 10/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
X1498513V
 
RP METNORD/7467/2014
 12/07/2014
 09/09/2014
 450,00
 25
 
X6120595L
 
RP METNORD/7468/2014
 12/07/2014
 09/09/2014
 450,00
 25
 
46963629K
 
RP METNORD/7481/2014
 10/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
39404767
 
RP METNORD/7487/2014
 13/07/2014
 09/09/2014
 450,00
 25
 
39415124R
 
RP METNORD/7489/2014
 10/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
48130979Y
 
RP METNORD/7494/2014
 11/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
Y1698927T
 
RP METNORD/7495/2014
 11/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
39949655N
 
RP METNORD/7497/2014
 13/07/2014
 09/09/2014
 450,00
 25
 
47995450Q
 
RP METNORD/7506/2014
 14/07/2014
 09/09/2014
 450,00
 25
 
47275631M
 
RP METNORD/7512/2014
 14/07/2014
 09/09/2014
 450,00
 25
 
47279677
 
RP METNORD/7515/2014
 14/07/2014
 09/09/2014
 450,00
 25
 
Y0207165H
 
RP METNORD/7532/2014
 15/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
47574966H
 
RP METNORD/7534/2014
 14/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
40326205Y
 
RP METNORD/7537/2014
 16/03/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
38874027W
 
RP METNORD/7539/2014
 15/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
39400564T
 
RP METNORD/7542/2014
 15/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
47179284M
 
RP METNORD/7544/2014
 15/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
X1723873T
 
RP METNORD/7558/2014
 16/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
X9608370M
 
RP METNORD/7561/2014
 16/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
39404949S
 
RP METNORD/7563/2014
 16/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
45827891T
 
RP METNORD/7582/2014
 09/07/2014
 10/09/2014
 450,00
 25
 
39521852D
 
RP METNORD/7593/2014
 19/07/2014
 12/09/2014
 450,00
 25
 
X8848598S
 
RP METNORD/7594/2014
 19/07/2014
 12/09/2014
 450,00
 25
 
39982171Y
 
RP METNORD/7599/2014
 21/07/2014
 12/09/2014
 450,00
 25
 
39947471J
 
RP METNORD/7601/2014
 21/07/2014
 12/09/2014
 450,00
 25
 
X9681318C
 
RP METNORD/7603/2014
 22/07/2014
 12/09/2014
 450,00
 25
 
46794415H
 
RP METNORD/7605/2014
 22/07/2014
 12/09/2014
 450,00
 25
 
X1373186V
 
RP METNORD/7609/2014
 22/07/2014
 12/09/2014
 450,00
 25
 
45832185Q
 
RP METNORD/7637/2014
 01/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
X4928411V
 
RP METNORD/7639/2014
 02/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
X4540157A
 
RP METNORD/7644/2014
 01/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
53837531M
 
RP METNORD/7646/2014
 02/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
X8732915E
 
RP METNORD/7647/2014
 02/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
79277302M
 
RP METNORD/7650/2014
 03/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
47802589X
 
RP METNORD/7655/2014
 03/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
Y1905884A
 
RP METNORD/7656/2014
 03/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
48216338N
 
RP METNORD/7657/2014
 03/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
47897134W
 
RP METNORD/7658/2014
 03/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
47279711Z
 
RP METNORD/7659/2014
 03/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
46532190Q
 
RP METNORD/7661/2014
 04/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
X4003365-P
 
RP METNORD/7664/2014
 04/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
53337282Y
 
RP METNORD/7666/2014
 04/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
47274858Z
 
RP METNORD/7670/2014
 06/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
47331638F
 
RP METNORD/7672/2014
 06/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
47817865Z
 
RP METNORD/7674/2014
 07/08/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
46724404L
 
RP METNORD/7698/2014
 12/04/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
53639820W
 
RP METNORD/7707/2014
 26/04/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
39441339L
 
RP METNORD/7711/2014
 27/04/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
46364080J
 
RP METNORD/7712/2014
 27/04/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
53060131M
 
RP METNORD/7713/2014
 27/04/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
53337370W
 
RP METNORD/7714/2014
 28/04/2014
 17/09/2014
 450,00
 25
 
Y0664481W
 
RP METNORD/7726/2014
 25/07/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
X3129683-G
 
RP METNORD/7730/2014
 25/07/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
77123700P
 
RP METNORD/7732/2014
 25/07/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
X3275018W
 
RP METNORD/7735/2014
 26/07/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
45966182S
 
RP METNORD/7738/2014
 26/07/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
53651719X
 
RP METNORD/7743/2014
 28/07/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
X6105439C
 
RP METNORD/7746/2014
 28/07/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
25365447N
 
RP METNORD/7750/2014
 29/07/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
X7185706T
 
RP METNORD/7757/2014
 30/07/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
X9468490B
 
RP METNORD/7758/2014
 30/07/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
48130474F
 
RP METNORD/7761/2014
 31/07/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
47805588L
 
RP METNORD/7766/2014
 29/07/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
47928797V
 
RP METNORD/7767/2014
 15/06/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
X8332844J
 
RP METNORD/7768/2014
 16/06/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
X2834617M
 
RP METNORD/7770/2014
 24/01/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
X5742132K
 
RP METNORD/7773/2014
 18/06/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
45990613C
 
RP METNORD/7782/2014
 19/06/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
45493774G
 
RP METNORD/7785/2014
 20/06/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
46054162C
 
RP METNORD/7793/2014
 21/06/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
X4916665R
 
RP METNORD/7794/2014
 21/06/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
X4058586Y
 
RP METNORD/7795/2014
 21/06/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
39496541T
 
RP METNORD/7797/2014
 21/06/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
47978688K
 
RP METNORD/7811/2014
 12/04/2014
 19/09/2014
 450,00
 25
 
X8626153A
 
RP METNORD/7816/2014
 12/04/2014
 19/09/2014
 450,00
 25
 
47898306R
 
RP METNORD/7818/2014
 12/04/2014
 19/09/2014
 450,00
 25
 
X5916875X
 
RP METNORD/7819/2014
 13/04/2014
 19/09/2014
 450,00
 25
 
49220666E
 
RP METNORD/7824/2014
 14/04/2014
 19/09/2014
 450,00
 25
 
50771858-W
 
RP METNORD/7825/2014
 14/04/2014
 19/09/2014
 450,00
 25
 
Y2213890Q
 
RP METNORD/7827/2014
 14/04/2014
 19/09/2014
 450,00
 25
 
45490061V
 
RP METNORD/7834/2014
 14/04/2014
 19/09/2014
 450,00
 25
 
47879430P
 
RP METNORD/7838/2014
 17/04/2014
 19/09/2014
 450,00
 25
 
47422471J
 
RP METNORD/7840/2014
 19/04/2014
 19/09/2014
 450,00
 25
 
X4905830E
 
RP METNORD/7841/2014
 19/04/2014
 19/09/2014
 450,00
 25
 
Y0955269R
 
RP METNORD/7853/2014
 23/04/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
45985523J
 
RP METNORD/7855/2014
 02/05/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
38874891S
 
RP METNORD/7859/2014
 06/05/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
46079770Y
 
RP METNORD/7861/2014
 06/05/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
53034323A
 
RP METNORD/7863/2014
 06/05/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
53341702X
 
RP METNORD/7864/2014
 06/05/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
53650557K
 
RP METNORD/7866/2014
 07/05/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
X1348887Y
 
RP METNORD/7867/2014
 07/05/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
53028726H
 
RP METNORD/7868/2014
 07/05/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
53651344A
 
RP METNORD/7871/2014
 07/05/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
46819469W
 
RP METNORD/7874/2014
 10/05/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
43556116G
 
RP METNORD/7876/2014
 12/05/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
47415894Z
 
RP METNORD/7878/2014
 15/05/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
77127671T
 
RP METNORD/7881/2014
 10/03/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
49294065M
 
RP METNORD/7892/2014
 21/04/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
54248289Y
 
RP METNORD/7893/2014
 25/04/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
39425136P
 
RP METNORD/7899/2014
 16/05/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
40312659F
 
RP METNORD/7903/2014
 19/05/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
54251396P
 
RP METNORD/7905/2014
 27/05/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
53341702X
 
RP METNORD/7910/2014
 05/06/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
48214809R
 
RP METNORD/7911/2014
 07/06/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
X2694553B
 
RP METNORD/7913/2014
 07/06/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
53653157E
 
RP METNORD/7917/2014
 08/06/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
45496237Y
 
RP METNORD/7919/2014
 10/06/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
39180032S
 
RP METNORD/7920/2014
 10/06/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
45645378S
 
RP METNORD/7921/2014
 10/06/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
45464201D
 
RP METNORD/7923/2014
 13/06/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
36580965V
 
RP METNORD/7942/2014
 25/04/2014
 25/09/2014
 450,00
 23,a
 
46383043R
 
RP METNORD/7949/2014
 14/06/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
47178614W
 
RP METNORD/7956/2014
 22/06/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
53651222L
 
RP METNORD/7957/2014
 22/06/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
47164848J
 
RP METNORD/7967/2014
 27/06/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
39446293M
 
RP METNORD/7969/2014
 27/06/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
47996868P
 
RP METNORD/7972/2014
 27/06/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
46773517G
 
RP METNORD/7979/2014
 27/06/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
Y1131232Z
 
RP METNORD/7987/2014
 30/06/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
53827466Z
 
RP METNORD/7991/2014
 29/06/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
47929176M
 
RP METNORD/7994/2014
 30/06/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
52599848K
 
RP METNORD/7995/2014
 30/06/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
14270023-H
 
RP METNORD/7999/2014
 01/07/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
47183654M
 
RP METNORD/8001/2014
 02/07/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
53083055K
 
RP METNORD/8010/2014
 30/01/2014
 26/09/2014
 450,00
 25
 
43201815H
 
RP METNORD/8012/2014
 09/07/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
52401944D
 
RP METNORD/8013/2014
 18/07/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
53570060R
 
RP METNORD/8015/2014
 07/08/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X7163016B
 
RP METNORD/8020/2014
 13/08/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X2363569C
 
RP METNORD/8022/2014
 13/08/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X7791277G
 
RP METNORD/8026/2014
 13/08/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
Y1833353Z
 
RP METNORD/8031/2014
 10/08/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
53835188P
 
RP METNORD/8033/2014
 10/08/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
38862866L
 
RP METNORD/8034/2014
 10/08/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
47679742Y
 
RP METNORD/8035/2014
 10/08/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
53336710D
 
RP METNORD/8037/2014
 09/08/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
44998593J
 
RP METNORD/8059/2014
 10/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
46706724A
 
RP METNORD/8063/2014
 22/05/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
38860810X
 
RP METNORD/8064/2014
 06/06/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
46859843B
 
RP METNORD/8065/2014
 14/06/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
47271269J
 
RP METNORD/8067/2014
 28/06/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
52276429M
 
RP METNORD/8068/2014
 02/07/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
38881870W
 
RP METNORD/8069/2014
 04/07/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
35106183
 
RP METNORD/8070/2014
 05/07/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
46716419S
 
RP METNORD/8072/2014
 06/07/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
33924813C
 
RP METNORD/8075/2014
 08/07/2014
 01/10/2014
 450,00
 23,a
 
38803043L
 
RP METNORD/8076/2014
 09/07/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
52161955W
 
RP METNORD/8077/2014
 11/07/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
49871239V
 
RP METNORD/8079/2014
 14/07/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
52144732Y
 
RP METNORD/8080/2014
 15/07/2014
 01/10/2014
 450,00
 23,a
 
47274689Y
 
RP METNORD/8081/2014
 16/07/2014
 01/10/2014
 450,00
 23,a
 
34745102Z
 
RP METNORD/8082/2014
 16/07/2014
 01/10/2014
 450,00
 23,a
 
47444535C
 
RP METNORD/8083/2014
 16/07/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
43682100V
 
RP METNORD/8087/2014
 23/07/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
X6632925R
 
RP METNORD/8092/2014
 30/07/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
44911245L
 
RP METNORD/8113/2014
 13/02/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
47733816F
 
RP METNORD/8130/2014
 04/05/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
47184083C
 
RP METNORD/8134/2014
 07/05/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
43633389C
 
RP METNORD/8136/2014
 07/05/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
35108077A
 
RP METNORD/8138/2014
 08/05/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
Y1243909Z
 
RP METNORD/8139/2014
 17/07/2014
 03/10/2014
 300,52
 23,l
 
45499200W
 
RP METNORD/8146/2014
 03/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
46717319H
 
RP METNORD/8151/2014
 04/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
47172093J
 
RP METNORD/8160/2014
 05/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
X4515027N
 
RP METNORD/8161/2014
 06/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
Y2835134F
 
RP METNORD/8162/2014
 06/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
X4956881J
 
RP METNORD/8163/2014
 07/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
48022370A
 
RP METNORD/8165/2014
 07/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
46986055E
 
RP METNORD/8166/2014
 07/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
45934092X
 
RP METNORD/8168/2014
 08/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
46629485K
 
RP METNORD/8169/2014
 08/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
47168308T
 
RP METNORD/8171/2014
 08/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
47156875K
 
RP METNORD/8172/2014
 08/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
44911245L
 
RP METNORD/8173/2014
 14/05/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
46050715T
 
RP METNORD/8174/2014
 14/05/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
46123314B
 
RP METNORD/8175/2014
 14/05/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
53026163P
 
RP METNORD/8177/2014
 15/05/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
X7571811G
 
RP METNORD/8178/2014
 15/05/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
44002500G
 
RP METNORD/8179/2014
 21/05/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
38861594N
 
RP METNORD/8181/2014
 21/05/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
46123314B
 
RP METNORD/8182/2014
 21/05/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
35108077A
 
RP METNORD/8184/2014
 20/05/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
45637579J
 
RP METNORD/8187/2014
 08/07/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
23929454R
 
RP METNORD/8190/2014
 08/07/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
45643282N
 
RP METNORD/8191/2014
 08/07/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
Y2677898E
 
RP METNORD/8202/2014
 10/07/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47420289Q
 
RP METNORD/8203/2014
 10/07/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47179467G
 
RP METNORD/8204/2014
 10/07/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
79272535E
 
RP METNORD/8210/2014
 11/07/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
71348638Q
 
RP METNORD/8213/2014
 11/07/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
B59191866
 
RP METNORD/8220/2014
 23/07/2014
 03/10/2014
 150,00
 26,f
 
77126021Y
 
RP METNORD/8224/2014
 03/06/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
48179466D
 
RP METNORD/8229/2014
 21/06/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X8714435B
 
RP METNORD/8232/2014
 21/06/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
39969668S
 
RP METNORD/8234/2014
 25/06/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
46810193H
 
RP METNORD/8238/2014
 12/07/2014
 06/10/2014
 450,00
 25
 
47161548W
 
RP METNORD/8246/2014
 12/07/2014
 06/10/2014
 450,00
 25
 
X5508364W
 
RP METNORD/8249/2014
 12/07/2014
 06/10/2014
 450,00
 25
 
34752023N
 
RP METNORD/8250/2014
 12/07/2014
 06/10/2014
 450,00
 25
 
45882592F
 
RP METNORD/8252/2014
 12/07/2014
 06/10/2014
 450,00
 25
 
53129891Y
 
RP METNORD/8253/2014
 12/07/2014
 06/10/2014
 450,00
 25
 
53294469L
 
RP METNORD/8257/2014
 13/07/2014
 06/10/2014
 450,00
 25
 
45481860G
 
RP METNORD/8262/2014
 13/06/2014
 06/10/2014
 450,00
 25
 
47737701M
 
RP METNORD/8281/2014
 14/07/2014
 06/10/2014
 450,00
 25
 
Y1345471P
 
RP METNORD/8304/2014
 14/07/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
X7828901T
 
RP METNORD/8315/2014
 15/07/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
47184090G
 
RP METNORD/8319/2014
 19/07/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
47737701M
 
RP METNORD/8323/2014
 21/07/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
49270750N
 
RP METNORD/8340/2014
 23/07/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
47168439Q
 
RP METNORD/8343/2014
 24/07/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
47152158L
 
RP METNORD/8346/2014
 24/07/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
38494700Z
 
RP METNORD/8348/2014
 26/07/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
47573061E
 
RP METNORD/8350/2014
 27/07/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
X5156739R
 
RP METNORD/8351/2014
 31/07/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
47179170Y
 
RP METNORD/8353/2014
 31/07/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
47419814R
 
RP METNORD/8357/2014
 31/07/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
53650664J
 
RP METNORD/8366/2014
 03/08/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
X8961825J
 
RP METNORD/8423/2014
 28/05/2014
 08/10/2014
 450,00
 23,a
 
47170794W
 
RP METNORD/8463/2014
 04/08/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
47173555A
 
RP METNORD/8467/2014
 04/08/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
47153598X
 
RP METNORD/8477/2014
 07/08/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
47176788Q
 
RP METNORD/8490/2014
 10/08/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
48001655B
 
RP METNORD/8497/2014
 13/08/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
34759342V
 
RP METNORD/8500/2014
 13/08/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
47103291G
 
RP METNORD/8978/2014
 14/06/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X9804735L
 
RP METNORD/8991/2014
 16/06/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X9040229X
 
RP METSUD/2129/2014
 20/05/2014
 11/06/2014
 100,00
 26,h
 
X7494329D
 
RP METSUD/2306/2014
 02/05/2014
 16/06/2014
 100,00
 26,h
 
X3449481X
 
RP METSUD/2345/2014
 28/05/2014
 25/06/2014
 250,00
 26,f
 
B65912628
 
RP METSUD/2448/2014
 29/05/2014
 20/06/2014
 250,00
 26,f
 
46460242N
 
RP METSUD/2821/2014
 15/06/2014
 01/07/2014
 100,00
 26,h
 
48029360R
 
RP METSUD/2877/2014
 01/06/2014
 30/07/2014
 100,00
 26,i
 
X2286238S
 
RP METSUD/3112/2014
 29/06/2014
 16/07/2014
 100,00
 26,h
 
53545520W
 
RP METSUD/3124/2014
 11/02/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X3180365V
 
RP METSUD/3126/2014
 11/02/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47665903J
 
RP METSUD/3150/2014
 04/02/2014
 13/10/2014
 450,00
 25
 
C4WJVJ9H6
 
RP METSUD/3235/2014
 14/02/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
46665121F
 
RP METSUD/3321/2014
 20/07/2014
 24/07/2014
 100,00
 26,h
 
X2900903M
 
RP METSUD/3324/2014
 09/07/2014
 24/07/2014
 500,00
 23,l
 
X3169150A
 
RP METSUD/3343/2014
 24/02/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
49490336V
 
RP METSUD/3347/2014
 29/06/2014
 25/08/2014
 450,00
 23,a
 
26294328S
 
RP METSUD/3399/2014
 22/01/2014
 22/08/2014
 450,00
 25
 
X9184838H
 
RP METSUD/3533/2014
 28/07/2014
 17/09/2014
 100,00
 26,h
 
B09936279
 
RP METSUD/3540/2014
 05/08/2014
 18/09/2014
 100,00
 26,h
 
15456505
 
RP METSUD/3541/2014
 05/08/2014
 18/09/2014
 100,00
 26,h
 
X2251171T
 
RP METSUD/3548/2014
 20/02/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
39394548X
 
RP METSUD/3558/2014
 09/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47743821F
 
RP METSUD/3560/2014
 09/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X7912767P
 
RP METSUD/3571/2014
 10/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
48069859C
 
RP METSUD/3574/2014
 10/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
48066839J
 
RP METSUD/3598/2014
 10/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47813575W
 
RP METSUD/3599/2014
 10/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
46476607R
 
RP METSUD/3615/2014
 28/03/2014
 25/09/2014
 450,00
 25
 
46462570V
 
RP METSUD/3618/2014
 11/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X9505705N
 
RP METSUD/3620/2014
 11/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
46496578P
 
RP METSUD/3626/2014
 11/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X8020240W
 
RP METSUD/3629/2014
 11/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
1720601002
 
RP METSUD/3687/2014
 12/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 23,a
 
X6799168T
 
RP METSUD/3719/2014
 02/03/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
47662913J
 
RP METSUD/3728/2014
 04/03/2014
 22/09/2014
 450,00
 25
 
X4302935A
 
RP METSUD/3738/2014
 21/01/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
47746212Y
 
RP METSUD/3759/2014
 12/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47117319W
 
RP METSUD/3760/2014
 12/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X5920026X
 
RP METSUD/3762/2014
 12/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
46796809C
 
RP METSUD/3855/2014
 12/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47913858M
 
RP METSUD/3856/2014
 12/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X5871407J
 
RP METSUD/3857/2014
 12/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47662810W
 
RP METSUD/3859/2014
 12/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X9995774C
 
RP METSUD/3885/2014
 19/06/2014
 25/09/2014
 100,00
 26,h
 
47953122P
 
RP METSUD/3909/2014
 13/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47940134S
 
RP METSUD/3911/2014
 13/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47031095
 
RP METSUD/3915/2014
 14/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47867773N
 
RP METSUD/3918/2014
 14/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
46471439P
 
RP METSUD/3919/2014
 14/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
43634451-R
 
RP METSUD/3921/2014
 14/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
43157238
 
RP METSUD/3922/2014
 14/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
44423268X
 
RP METSUD/3925/2014
 14/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
46471138Y
 
RP METSUD/3927/2014
 14/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X9386090C
 
RP METSUD/3933/2014
 14/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47831466E
 
RP METSUD/3965/2014
 15/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
50626632K
 
RP METSUD/3969/2014
 15/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X3994265Q
 
RP METSUD/3970/2014
 26/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 23,a
 
X3994265Q
 
RP METSUD/3971/2014
 26/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
43179393K
 
RP METSUD/3978/2014
 26/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
47843337W
 
RP METSUD/3979/2014
 26/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
X4050271V
 
RP METSUD/3992/2014
 29/03/2014
 08/10/2014
 450,00
 25
 
47750513Y
 
RP METSUD/3994/2014
 15/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47906442H
 
RP METSUD/3997/2014
 15/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47968736M
 
RP METSUD/4011/2014
 26/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
X6830875J
 
RP METSUD/4012/2014
 27/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
52420143S
 
RP METSUD/4021/2014
 27/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
47639796B
 
RP METSUD/4023/2014
 27/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
X9388535G
 
RP METSUD/4026/2014
 16/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 23,a
 
X7705671G
 
RP METSUD/4031/2014
 16/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47667074B
 
RP METSUD/4041/2014
 16/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47667488B
 
RP METSUD/4044/2014
 16/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X1633780K
 
RP METSUD/4045/2014
 16/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
48800049Y
 
RP METSUD/4046/2014
 16/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
45785356S
 
RP METSUD/4048/2014
 16/03/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
Y0312156Z
 
RP METSUD/4069/2014
 19/03/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
853515
 
RP METSUD/4079/2014
 17/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
48142638G
 
RP METSUD/4092/2014
 18/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
X8212848P
 
RP METSUD/4094/2014
 19/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
X8041972E
 
RP METSUD/4095/2014
 19/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
44192164X
 
RP METSUD/4096/2014
 19/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
X3880821P
 
RP METSUD/4100/2014
 19/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
X3497696V
 
RP METSUD/4101/2014
 19/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
47617590T
 
RP METSUD/4122/2014
 30/04/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X8896139S
 
RP METSUD/4127/2014
 20/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
X9319310D
 
RP METSUD/4131/2014
 20/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
53071518F
 
RP METSUD/4143/2014
 20/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
X5871407J
 
RP METSUD/4154/2014
 21/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
X6515128X
 
RP METSUD/4155/2014
 21/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
46044665E
 
RP METSUD/4166/2014
 03/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X5314543W
 
RP METSUD/4167/2014
 04/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
47968736M
 
RP METSUD/4170/2014
 21/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
47672317X
 
RP METSUD/4196/2014
 23/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
47986155J
 
RP METSUD/4198/2014
 24/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
47667148Q
 
RP METSUD/4202/2014
 24/03/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
X3762399J
 
RP METSUD/4209/2014
 28/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
47799932K
 
RP METSUD/4211/2014
 28/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
Y2129168A
 
RP METSUD/4226/2014
 24/04/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
X8625332X
 
RP METSUD/4227/2014
 29/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 23,a
 
37389035M
 
RP METSUD/4230/2014
 29/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 23,a
 
49186743R
 
RP METSUD/4232/2014
 24/04/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
Y0403881S
 
RP METSUD/4238/2014
 24/04/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
X6223843C
 
RP METSUD/4309/2014
 01/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
46044665E
 
RP METSUD/4339/2014
 03/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
47804746M
 
RP METSUD/4352/2014
 04/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X6659216A
 
RP METSUD/4367/2014
 04/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
46151918A
 
RP METSUD/4372/2014
 06/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
79272365J
 
RP METSUD/4390/2014
 07/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
53316956N
 
RP METSUD/4516/2014
 25/04/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
48064147N
 
RP METSUD/4522/2014
 25/04/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
Y2995422P
 
RP METSUD/4527/2014
 26/04/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
46974841D
 
RP METSUD/4531/2014
 26/04/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
X3325966M
 
RP METSUD/4625/2014
 27/05/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
X4862441B
 
RP METSUD/4639/2014
 27/05/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
46998825G
 
RP METSUD/4641/2014
 27/05/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
Y2436950E
 
RP METSUD/4646/2014
 28/05/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
46239547W
 
RP METSUD/4647/2014
 28/05/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
47962366Y
 
RP METSUD/4652/2014
 28/05/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
B872328
 
RP METSUD/4655/2014
 28/05/2014
 28/10/2014
 450,00
 25
 
78965713C
 
RP METBCN/3315/2014
 14/06/2013
 04/03/2014
 450,00
 25
 
X4031451B
 
RP METBCN/3316/2014
 11/06/2013
 04/03/2014
 450,00
 25
 
40341367
 
RP METBCN/3319/2014
 15/06/2013
 04/03/2014
 450,00
 25
 
40992533R
 
RP METBCN/3321/2014
 13/06/2013
 04/03/2014
 450,00
 25
 
53327682C
 
RP METBCN/3322/2014
 16/06/2013
 04/03/2014
 450,00
 25
 
X2883729N
 
RP METBCN/5914/2014
 27/04/2014
 07/05/2014
 100,00
 26,h
 
X4748377G
 
RP METBCN/6545/2014
 16/04/2014
 20/05/2014
 100,00
 26,h
 
X7519928D
 
RP METBCN/7399/2014
 16/05/2014
 30/05/2014
 601,00
 23,l
 
X6747707J
 
RP METBCN/7870/2014
 30/04/2014
 19/06/2014
 150,00
 26,f
 
0914695911
 
RP METBCN/8362/2014
 27/05/2014
 02/07/2014
 100,00
 26,h
 
B65923351
 
RP METBCN/8526/2014
 04/06/2014
 03/07/2014
 300,52
 23,l
 
41010414B
 
RP METBCN/10692/2014
 07/08/2014
 09/09/2014
 100,00
 26,h
 
47255712G
 
RP METBCN/10864/2014
 29/10/2013
 17/09/2014
 450,00
 25
 
X8065045A
 
RP METBCN/10875/2014
 15/07/2014
 18/09/2014
 300,51
 26,f
 
X9551658B
 
RP METBCN/10889/2014
 28/07/2014
 18/09/2014
 200,00
 26,f
 
X2744587C
 
RP METBCN/10890/2014
 28/07/2014
 18/09/2014
 300,51
 26,f
 
46412174Z
 
RP METBCN/11125/2014
 01/11/2013
 26/09/2014
 450,00
 25
 
43193307C
 
RP METBCN/11131/2014
 01/11/2013
 26/09/2014
 450,00
 25
 
46769990L
 
RP METBCN/11174/2014
 01/11/2013
 29/09/2014
 450,00
 25
 
X9771691A
 
RP METBCN/11178/2014
 03/11/2013
 29/09/2014
 450,00
 25
 
X9318741S
 
RP METBCN/11182/2014
 04/11/2013
 29/09/2014
 450,00
 25
 
48131162M
 
RP METBCN/11189/2014
 09/11/2013
 29/09/2014
 450,00
 25
 
X6667663D
 
RP METBCN/11208/2014
 13/11/2013
 29/09/2014
 450,00
 25
 
X8381646D
 
RP METBCN/11209/2014
 13/11/2013
 29/09/2014
 450,00
 25
 
46241275M
 
RP METBCN/11212/2014
 14/11/2013
 29/09/2014
 450,00
 25
 
46487356D
 
RP METBCN/11215/2014
 15/11/2013
 29/09/2014
 450,00
 25
 
39439044R
 
RP METBCN/11219/2014
 15/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
0611423007
 
RP METBCN/11253/2014
 22/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
46466007G
 
RP METBCN/11262/2014
 24/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X7949742E
 
RP METBCN/11268/2014
 26/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X7149419F
 
RP METBCN/11269/2014
 29/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X9486047L
 
RP METBCN/11270/2014
 28/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
47323576H
 
RP METBCN/11276/2014
 02/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
47746257M
 
RP METBCN/11288/2014
 08/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
44010911C
 
RP METBCN/11290/2014
 14/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X2491982R
 
RP METBCN/11296/2014
 25/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
46467542K
 
RP METBCN/11298/2014
 29/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
L477239
 
RP METBCN/11301/2014
 30/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X5617188J
 
RP METBCN/11303/2014
 30/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X3525862P
 
RP METBCN/11322/2014
 14/07/2014
 29/09/2014
 100,00
 26,f
 
46124159M
 
RP METBCN/11323/2014
 23/07/2014
 29/09/2014
 300,52
 23,l
 
X5711394B
 
RP METBCN/11429/2014
 11/11/2013
 01/10/2014
 450,00
 25
 
77124424L
 
RP METBCN/11736/2014
 19/11/2013
 03/10/2014
 450,00
 25
 
45111537G
 
RP METBCN/11737/2014
 20/11/2013
 03/10/2014
 450,00
 25
 
43685946E
 
RP METBCN/11738/2014
 20/11/2013
 03/10/2014
 450,00
 25
 
36580572S
 
RP METBCN/11739/2014
 21/11/2013
 03/10/2014
 450,00
 25
 
FG151004
 
RP METBCN/11754/2014
 27/11/2013
 03/10/2014
 450,00
 25
 
42714693
 
RP METBCN/11758/2014
 29/11/2013
 03/10/2014
 450,00
 25
 
44021960Y
 
RP METBCN/11868/2014
 29/11/2013
 07/10/2014
 450,00
 25
 
47927607T
 
RP METBCN/11869/2014
 28/11/2013
 07/10/2014
 450,00
 25
 
71658168N
 
RP METBCN/11872/2014
 30/11/2013
 07/10/2014
 450,00
 25
 
47808712S
 
RP METBCN/11938/2014
 03/12/2013
 10/10/2014
 450,00
 25
 
X8067007X
 
RP METBCN/11940/2014
 04/12/2013
 10/10/2014
 450,00
 25
 
0930298807
 
RP METBCN/11941/2014
 01/12/2013
 10/10/2014
 450,00
 25
 
X7000304R
 
RP METBCN/11942/2014
 02/12/2013
 10/10/2014
 450,00
 25
 
46782938H
 
RP METBCN/11944/2014
 05/12/2013
 10/10/2014
 450,00
 25
 
47962502G
 
RP METBCN/11945/2014
 06/12/2013
 10/10/2014
 450,00
 25
 
46987442Y
 
RP METBCN/11948/2014
 09/12/2013
 10/10/2014
 450,00
 25
 
48138630K
 
RP METBCN/11958/2014
 07/12/2013
 10/10/2014
 450,00
 25
 
X3446556Y
 
RP METBCN/11964/2014
 09/12/2013
 10/10/2014
 450,00
 25
 
43536279Q
 
RP METBCN/11967/2014
 09/12/2013
 10/10/2014
 450,00
 25
 
72552148
 
RP METBCN/12001/2014
 09/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
46452911H
 
RP METBCN/12004/2014
 12/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
45721204X
 
RP METBCN/12006/2014
 16/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
37714802T
 
RP METBCN/12009/2014
 13/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
46461342P
 
RP METBCN/12016/2014
 17/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
Y1545186Z
 
RP METBCN/12025/2014
 20/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
45295417E
 
RP METBCN/12027/2014
 19/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
Y1013536D
 
RP METBCN/12057/2014
 21/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
39394457B
 
RP METBCN/12096/2014
 21/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
46416192F
 
RP METBCN/12098/2014
 20/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
004466854
 
RP METBCN/12103/2014
 21/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
19002697M
 
RP METBCN/12105/2014
 23/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
47973343N
 
RP METBCN/12114/2014
 27/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
46242236T
 
RP METBCN/12115/2014
 28/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
43563177G
 
RP METBCN/12117/2014
 28/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
49323020A
 
RP METBCN/12121/2014
 01/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
43453490G
 
RP METBCN/12124/2014
 07/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
0910501758
 
RP METBCN/12125/2014
 10/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
53071681D
 
RP METBCN/12137/2014
 30/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
46730883N
 
RP METBCN/12140/2014
 31/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
Y1428634A
 
RP METBCN/12142/2014
 13/12/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
Y1437343H
 
RP METBCN/12192/2014
 01/12/2013
 15/10/2014
 450,00
 25
 
46051935R
 
RP METBCN/12195/2014
 02/12/2013
 15/10/2014
 450,00
 25
 
38149861Z
 
RP METBCN/12196/2014
 03/12/2013
 15/10/2014
 450,00
 25
 
Y1862829G
 
RP METBCN/12203/2014
 04/12/2013
 15/10/2014
 450,00
 25
 
46987941E
 
RP METBCN/12209/2014
 06/12/2013
 15/10/2014
 450,00
 25
 
X4885677V
 
RP METBCN/12211/2014
 06/12/2013
 15/10/2014
 450,00
 25
 
34754793E
 
RP METBCN/12213/2014
 07/12/2013
 15/10/2014
 450,00
 25
 
X8579886N
 
RP METBCN/12214/2014
 08/12/2013
 15/10/2014
 450,00
 25
 
X9764786K
 
RP METBCN/12215/2014
 08/12/2013
 15/10/2014
 450,00
 25
 
X5543398F
 
RP METBCN/12216/2014
 08/12/2013
 15/10/2014
 450,00
 25
 
X6639414G
 
RP METBCN/13136/2014
 10/12/2013
 29/10/2014
 450,00
 25
 
43519637A
 
RP METBCN/13141/2014
 13/12/2013
 29/10/2014
 450,00
 25
 
Y2809016V
 
RP METBCN/13142/2014
 13/12/2013
 29/10/2014
 450,00
 25
 
53289018L
 
RP METBCN/13143/2014
 14/12/2013
 29/10/2014
 450,00
 25
 
39946948L
 
RP METBCN/13144/2014
 14/12/2013
 29/10/2014
 450,00
 25
 
X6106625X
 
RP METBCN/13146/2014
 14/12/2013
 29/10/2014
 450,00
 25
 
X2856891S
 
RP METBCN/13149/2014
 14/12/2013
 29/10/2014
 450,00
 25
 
41002450-M
 
RP METBCN/13153/2014
 15/12/2013
 29/10/2014
 450,00
 25
 
43561824P
 
RP METBCN/13154/2014
 15/12/2013
 29/10/2014
 450,00
 25
 
21760372A
 
RP METBCN/13155/2014
 15/12/2013
 29/10/2014
 450,00
 25
 
39391024M
 
RP METBCN/13207/2014
 20/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
Y1709408Q
 
RP METBCN/13208/2014
 20/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
46828340H
 
RP METBCN/13210/2014
 21/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
2525962
 
RP METBCN/13212/2014
 22/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
46406942A
 
RP METBCN/13215/2014
 23/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
46146052W
 
RP METBCN/13216/2014
 24/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
47945001Y
 
RP METBCN/13217/2014
 24/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
43685750-X
 
RP METBCN/13219/2014
 25/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
39487288Z
 
RP METBCN/13220/2014
 25/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
46966217X
 
RP METBCN/13221/2014
 26/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
X7157591Z
 
RP METBCN/13223/2014
 26/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
23843667G
 
RP METBCN/13224/2014
 27/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
47185086B
 
RP METBCN/13228/2014
 29/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
53653120P
 
RP METBCN/13230/2014
 29/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
43444652K
 
RP METBCN/13231/2014
 30/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
39391024M
 
RP METBCN/13232/2014
 31/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
X9893897X
 
RP METBCN/13234/2014
 31/12/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
X3523519B
 
RP TEBRE/342/2014
 08/05/2014
 28/07/2014
 450,00
 25
 
C711026
 
RP TEBRE/343/2014
 11/05/2014
 28/07/2014
 450,00
 25
 
47628996K
 
RP TEBRE/345/2014
 13/05/2014
 28/07/2014
 450,00
 25
 
47827099W
 
RP TEBRE/347/2014
 15/05/2014
 28/07/2014
 450,00
 25
 
40936603F
 
RP TEBRE/348/2014
 15/05/2014
 28/07/2014
 450,00
 25
 
47621658C
 
RP TEBRE/349/2014
 17/05/2014
 28/07/2014
 450,00
 25
 
960579
 
RP TEBRE/355/2014
 23/05/2014
 29/07/2014
 450,00
 23,a
 
39699267W
 
RP TEBRE/362/2014
 16/06/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
47595803V
 
RP TEBRE/364/2014
 27/06/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
48035779A
 
RP TEBRE/365/2014
 27/06/2014
 30/07/2014
 450,00
 25
 
X2996116K
 
RP TEBRE/366/2014
 05/06/2014
 30/07/2014
 450,00
 23,a
 
X2399144Z
 
RP TEBRE/396/2014
 05/05/2014
 23/09/2014
 450,00
 25
 
40908274Z
 
RP TEBRE/401/2014
 11/05/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
X5484815M
 
RP TEBRE/403/2014
 15/05/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
X7159983Z
 
RP TEBRE/404/2014
 20/05/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
X8305378D
 
RP TEBRE/406/2014
 22/05/2014
 24/09/2014
 450,00
 25
 
39470527C
 
RP TEBRE/417/2014
 08/06/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X8233348S
 
RP TEBRE/418/2014
 08/06/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
53654976R
 
RP TEBRE/421/2014
 19/06/2014
 01/10/2014
 450,00
 25
 
47857028P
 
RP TEBRE/435/2014
 06/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
39471418Z
 
RP TEBRE/442/2014
 13/07/2014
 02/10/2014
 450,00
 25
 
X5628583T
 
RP TEBRE/444/2014
 18/07/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X9143954M
 
RP TEBRE/450/2014
 29/07/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
46513439X
 
RP TEBRE/454/2014
 02/07/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
41002201D
 
RP TEBRE/458/2014
 09/08/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
78578059P
 
RP TEBRE/459/2014
 09/08/2014
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47623479R
 
RP TEBRE/461/2014
 13/08/2014
 06/10/2014
 450,00
 25
 
X8288453N
 
RP TEBRE/468/2014
 29/03/2014
 08/10/2014
 450,00
 23,a
 
44198087E
 
RP TEBRE/475/2014
 15/05/2014
 29/10/2014
 450,00
 25
 
47767033N
 
RP TEBRE/477/2014
 04/06/2014
 29/10/2014
 450,00
 25
 
35095255S
 
RP TEBRE/479/2014
 12/06/2014
 29/10/2014
 450,00
 25
 
73203667A
 
RP TEBRE/487/2014
 24/06/2014
 31/10/2014
 450,00
 25
 
48135042K
 
RP TARRACO/1639/2014
 07/12/2013
 01/09/2014
 450,00
 25
 
Y1469739F
 
RP TARRACO/1946/2014
 23/02/2014
 08/10/2014
 450,00
 23,a
 
47772168H
 
RP TARRACO/1960/2014
 10/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
49876325C
 
RP TARRACO/1965/2014
 07/01/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
X2302758K
 
RP TARRACO/1968/2014
 02/01/2014
 30/09/2014
 450,00
 23,a
 
39895538Z
 
RP TARRACO/1969/2014
 09/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
39883065F
 
RP TARRACO/1971/2014
 10/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
X5641070K
 
RP TARRACO/1972/2014
 05/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
43098867H
 
RP TARRACO/1974/2014
 03/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
39912600X
 
RP TARRACO/1985/2014
 01/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
47757706T
 
RP TARRACO/1990/2014
 03/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
33505671F
 
RP TARRACO/1995/2014
 02/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
79023057W
 
RP TARRACO/1999/2014
 08/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
X5274571G
 
RP TARRACO/2006/2014
 10/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
49879335V
 
RP TARRACO/2010/2014
 08/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
47840428Z
 
RP TARRACO/2013/2014
 03/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
X5086172K
 
RP TARRACO/2018/2014
 07/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
39975478Y
 
RP TARRACO/2019/2014
 04/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
43457587F
 
RP TARRACO/2022/2014
 04/01/2014
 18/09/2014
 450,00
 25
 
X7076889L
 
RP TARRACO/2034/2014
 10/01/2014
 30/09/2014
 450,00
 25
 
46986147E
 
RP TARRACO/2061/2014
 12/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
X8735645S
 
RP TARRACO/2063/2014
 15/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
X5116238A
 
RP TARRACO/2071/2014
 14/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
X5116893Z
 
RP TARRACO/2072/2014
 11/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
39941055Z
 
RP TARRACO/2073/2014
 14/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
X3898173H
 
RP TARRACO/2074/2014
 16/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
47635329Y
 
RP TARRACO/2077/2014
 14/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
47417222P
 
RP TARRACO/2078/2014
 18/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
46996681E
 
RP TARRACO/2081/2014
 20/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
73010838
 
RP TARRACO/2082/2014
 18/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
Y2457194A
 
RP TARRACO/2087/2014
 20/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
X1488726M
 
RP TARRACO/2088/2014
 19/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
X5679202L
 
RP TARRACO/2090/2014
 18/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
38882133N
 
RP TARRACO/2094/2014
 15/02/2014
 17/10/2014
 450,00
 25
 
X3191928B
 
RP TARRACO/2145/2014
 11/02/2014
 03/11/2014
 450,00
 25
   
 

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de servicios (exp. D157 G2000 N-OBERT/012014).
 




-1 Entidad adjudicadora



a) Organismo: Agencia Catalana de Cooperación al Desarrollo.



b) Dependencia que tramita el expediente: Área de Contratación y Jurídico.



c) Número de expediente: D157 G2000 N-ABIERTO/012014.



d) Perfil del contratante de la Agencia Catalana de Cooperación al Desarrollo: https://contractaciopublica.gencat.cat/perfil/accd



 


-2 Objeto del contrato


a) Tipo de expediente: Servicio


b) Descripción: Servicio de gestión del seguimiento de los proyectos y programas plurianuales financiados por la Agencia Catalana de Cooperación al Desarrollo.


c) División por lotes: Sí, tres lotes. Consultar el apartado A.4 del cuadro de características.


d) Código CPV: 71356200-0 (Servicios de asistencia técnica).


e) Acuerdo marco: No.


g) Medio de publicación del anuncio de licitación: "Diario Oficial de la Generalitat de Cataluña" y Perfil de contratante a la Plataforma de servicios de contratación pública.


h) Fecha de publicación del anuncio de licitación: DOGC: 22 de septiembre de 2014; Perfil de contratante: 22 de septiembre de 2014.


 


-3 Tramitación y procedimiento


a) Tramitación: ordinaria y anticipada (arte. 109 y siguientes del TRLCSP).


b) Procedimiento: abierto (artes. 157 a 161 TRLCSP).


 


-4 Valor estimado del contrato: 130.260,00 €, IVA excluido.


 


-5 Presupuesto base de licitación: 108.550,00 €, IVA excluido. El importe correspondiente al IVA es de 22.795,50 €.


 


-6 Formalización del contrato


a) Fecha de adjudicación: 19 de noviembre de 2014.


b) Fecha de formalización del contrato: 28 de noviembre de 2014.


c) Contratistas: Gabinete de Estudios Sociales, SCCL (lote 2) y Fundación Solidaridad UB (lote 3)


d) Otra información: El lote 1 declarado desierto.


e) Importe de adjudicación: Importe neto lote 2: 30.200,00€, IVA excluido; Importe total lote 2: 36.542,00€, IVA incluido. Importe neto lote 3: 45.530,00€, IVA excluido; Importe total lote 3: 55.091,30€, IVA incluido. Importe total neto: 75.730,00€, IVA excluido; Importe total: 91.633,30€, IVA incluido.





 
 
Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 

P. S. (Resolución PRE/328/2014, DOGC de 20.2.2014)

Marta Macias Quesada

Directora general de Cooperación al Desarrollo

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de varios contratos.
 
En cumplimiento de lo que establece el artículo 154 del Real decreto legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de contratos del sector público, mediante este anuncio se hace pública la formalización de los contratos de los expedientes que se indican:

Entidad adjudicadora: Agencia Catalana del Patrimonio Cultural, empresa pública adscrita al Departamento de Cultura de la Generalidad de Cataluña.

Dependencia que tramita el expediente: Área de Contratación de la Gerencia de la Agencia Catalana del Patrimonio Cultural.

Correo electrónico de contacto: contractacio.acdpc@gencat.cat.

 

Código del expediente: ACPC-CT-14.003

Objeto del contrato: obras de adecuación del Espacio Patrimonio ubicado en el Palacio Moja de Barcelona.

Tramitación: ordinaria.

Procedimiento: abierto.

Presupuesto de licitación: 258.541,73 euros, IVA excluido (312.835,49 euros IVA incluido).
 
Fecha de adjudicación: 26 de mayo de 2014.

Contratista: Arcadi Pla, SA.

Nacionalidad del contratista: española.

Importe de adjudicación: 216.916,51 euros, IVA excluido (262.468,98 euros IVA incluido).

Fecha de formalización del contrato: 12 de junio de 2014.

 

Código del expediente: ACPC-CT-14.004

Objeto del contrato: diseño, resolución formal y ambientación del Espacio Patrimonio ubicado en el Palacio Moja de Barcelona, y su explotación y gestión integral.

Tramitación: ordinaria.

Procedimiento: abierto.

Presupuesto de licitación: canon fijo de 11.000 euros (IVA exento) y canon variable del 10% del total de las ventas realizadas en el Espacio Patrimonio.

Fecha de adjudicación: 15 de octubre de 2014.

Contratista: UTE Espai Patrimoni, formada por las empresas Sapiens, SCCL y Advanced Leisure Services, SL.

Nacionalidad del contratista: española.

Importe de adjudicación: canon fijo de 11.000 euros (IVA exento) y canon variable del 15% del total de las ventas realizadas en el Espacio Patrimonio.
 
Fecha de formalización del contrato: 30 de octubre de 2014.

 

Código del expediente: ACPC-CT-14.018

Objeto del contrato: servicio de limpieza para diferentes equipamientos de la Agencia Catalana del Patrimonio Cultural por toda Cataluña (5 lotes).

Tramitación: urgente.

Procedimiento: derivado de acuerdo marco.

Presupuesto de licitación: 407.847,60 euros, IVA excluido (493.495,60 euros, IVA incluido), distribuidos en lotes de la forma siguiente:

Lot 1: Barcelona ciudad - 95.673,60 euros (IVA excluido)

Lot 2: Barcelona provincia - 134.755,20 euros (IVA excluido)

Lot 3: Tarragona - 82.476,00 euros (IVA excluido)

Lot 4: Girona - 91.990,80 euros (IVA excluido)

Lot 5: Lleida - 2.952,00 euros (IVA excluido)

Fecha de adjudicación: 20 de agosto de 2014.

Contratista: LD Empresa de Limpieza y Desinfección, SA.

Nacionalidad del contratista: española.

Importe de adjudicación: 

Lot 1: Barcelona ciudad - 82.901,00 euros, IVA excluido (100.310,21 euros, IVA incluido)

Lot 2: Barcelona provincia - 116.991,00 euros, IVA excluido (141.559,11 euros, IVA incluido)
 
Lot 3: Tarragona - 69.363,00 euros, IVA excluido (83.929,23 euros, IVA incluido)

Lot 4: Girona - 80.850,00 euros, IVA excluido (97.828,50 euros, IVA incluido)

Lot 5: Lleida - 2.303,00 euros, IVA excluido (2.786,63 euros, IVA incluido)

Fecha de formalización del contrato: 1 de septiembre de 2014.

 

Código del expediente: ACPC-CT-14.023

Objeto del contrato: obras de adecuación de una nave industrial como depósito y reserva de la Agencia Catalana del Patrimonio Cultural.

Tramitación: urgente.

Procedimiento: abierto.

Presupuesto de licitación: 417.304,72 euros, IVA excluido (504.938,71 euros, IVA incluido).

Fecha de adjudicación: 7 de octubre de 2014.

Contratista: Construcciones Jaén Vallés, SL.

Nacionalidad del contratista: española.

Importe de adjudicación: 342.189,88 euros, IVA excluido (414.049,75 euros, IVA incluido).

Fecha de formalización del contrato: 3 de noviembre de 2014.

 

Código del expediente: ACPC-CT-14.016

Objeto del contrato: obras de rehabilitación del actual almacén 3 de la sede del Museo de Arqueología de Cataluña - Empúries, como sala de exposiciones temporales.
 
Tramitación: ordinaria.

Procedimiento: negociado sin publicidad.

Presupuesto de licitación: 163.094,51 euros, IVA incluido.

Fecha de adjudicación: 6 de agosto de 2014.

Contratista: Expert Line, SL.

Nacionalidad del contratista: española.

Importe de adjudicación: 130.475,61 euros, IVA incluido.

Fecha de formalización del contrato: 18 de agosto de 2014.

 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

Joan Pluma i Vilanova

Director

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de servicios (exp. AN/S-159/14).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: AN/S-15914.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo: servicios.

b) Descripción: prórroga, del 1 de enero hasta el 25 de noviembre de 2015, de los servicios de apoyo para la evolución de las herramientas de gestión clínica en receta electrónica y la extensión y la ampliación del sistema (exp. AN/S-053/13).

c) Código CPV: 73220000.

 

--3 Tramitación y procedimento

a) Tramitación: ordinaria, anticipada.

b) Procedimiento: negociado sin publicidad.

 

--4 Valor estimado del contrato: 235.224,00 euros (IVA incluido).

 

--5 Presupuesto base de licitación. Importe total: 235.224,00 euros (IVA incluido).
 
 

--6 Formalitzación del contrato

a) Fecha de adjudicación: 25 de noviembre de 2014.

b) Fecha de formalización del contrato: 1 de diciembre de 2014.

c) Contratista: Better Consultants, SRL.

d) Importe de adjudicación: 235.224,00 euros (IVA incluido).

e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

Barcelona, 16 de diciembre de 2014

 



Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
ANUNCIO de licitación de un contrato de servicios de recogida de basura en el Centro Penitenciario Puig de las Basses (exp. JU-34/15 GEEC 2014 545).
 
-1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Departamento de Justicia de la Generalitat de Catalunya, c. Pau Claris, 81, 08010 Barcelona.

b) Dependencia que tramita el expediente: Servicio de Contratación, c. Pau Claris, 81, 5º, 08010 Barcelona, teléfono 933.164.100 (ext. 4291), fax 933.164.272. A/e: contractacions.dj@gencat.cat.

c) Número de expediente: JU-34/15 GEEC 2014 545.

 

-2 Objeto del contrato

a) Descripción: servicio de recogida de basura en el Centro Penitenciario Puig de las Basses.

b) División en lotes: no.

c) Lugar de ejecución: Girona.

d) Plazo de ejecución: desde el 1 de enero de 2015, o desde la fecha de la firma del contrato si ésta es posterior, hasta el 31 de diciembre de 2015.

e) Posibilidad de prórroga: por un periodo de tiempo máximo igual en el del contrato de origen.

f) Codi CPV: 90511300-5.

 

-3 Tramitación y procedimiento
 
Procedimiento abierto con tramitación ordinaria y anticipada de gasto.

 

-4 Presupuesto

El valor estimado del contrato es de 168.000,00 euros.

El presupuesto máximo de licitación es de 92.400,00 euros, de los cuales 84.000,00 euros corresponden al precio del contrato y 8.400,00 euros al IVA:

Este presupuesto ha sido calculado para 12 meses de contrato.

 

-5 Garantías

Definitiva: 5 % del importe de adjudicación, IVA excluido.

 

-6 Obtención de documentación e información

Se podrá obtener en la c. Pau Claris 81, planta baja (Oficina de Atención al Ciudadano) de Barcelona. La información la podrán obtener en el teléfono señalado al punto 1.b) de este Anuncio, hasta el 22 de enero de 2015 a las 15.00 h. Y también a la web de la Plataforma de servicios de contratación pública: (http://contractaciopublica.gencat.cat).

 

-7 Requisitos específicos de los contratistas

a) Clasificación empresarial: grupo R, subgrupo 5, Categoría a (opcional).

b) Los licitadores que no aporten la clasificación empresarial mencionada tendrán que acreditar la solvencia económica y financiera en la forma que se especifica al artículo 75.1.a) del texto refundido de la Ley de contratos del sector público, y la solvencia técnica y profesional en la forma que se establece en el artículo 78.1.a) e i) de la mencionada ley y de acuerdo con aquello establecido en el anexo núm. 2 del pliego de cláusulas administrativas particulares que rige esta contratación.
 
 

-8 Presentación de las ofertas

a) Fecha límite: 23 de enero de 2015 a las 14.00 h. Este plazo quedará ampliado para completar los 15 días naturales de presentación de ofertas si la publicación en el DOGC es posterior al 8 de enero de 2015.

b) Documentación que se ha de presentar: dos sobres, según el pliego de cláusulas administrativas particulares.

c) Lugar de presentación: Unidad del Registro del Departamento de Justicia, en la dirección señalada en el punto 1.a) de este Anuncio, o en el resto de dependencias y en las formas que se describen en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

d) Plazo de vigencia de las ofertas: 2 meses desde la apertura de proposiciones.

e) Admisión de variantes: no.

 

-9 Criterios de adjudicación

Los criterios de adjudicación y su ponderación se encuentran detallados en el pliego de bases.

Sobre una puntuación de 100 puntos se distribuirá de la siguiente manera:

Oferta económica: hasta 100 puntos.

 

-10 Apertura de las ofertas

El acto público de apertura tendrá lugar el día 2 de febrero de 2015 en las 13.00 h en la sede del Departamento de Justicia, a la dirección mencionada.
 
 

-11 Condiciones esenciales de ejecución

Los contratistas estarán obligados a proporcionar a la administración contratante la información a la cual se refiere el artículo 228 bis del texto refundido de la Ley de contratas del sector público. Ver el pliego de cláusulas administrativas.

 

-12 Otras informaciones

El resto de información se especifica en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

-13 Gastos del Anuncio

Van a cargo del adjudicatario.

 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución JUS/498/2013, de 8.3.2013, DOGC de 13.3.2013)

Xavier Farriols i Solà

Director de Servicios

 
  
EDICTO de 15 de diciembre de 2014, de notificación de actos administrativos.
 
 

Ports de la Generalitat ha efectuado varios requerimientos los datos de los cuales figuran en los anexos de este edicto. Intentadas las notificaciones oportunas, estas no se han podido practicar.

En consecuencia, de acuerdo con lo previsto en el artículo 58 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña i los artículos 59.5 i 61 de la Ley 30/1992, de 26 de novembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, se comunica a las personas interesadas que, para que puedan tener conocimiento del contenido íntegro de los requerimientos que se mencionan, pueden comparecer, personalmente o mediante sus representantes debidamente acreditados, en el plazo de quince días hábiles en las oficinas de Ports de la Generalitat (calle Doctor Roux núm. 59-61, entresuelo, 08017 Barcelona), de 9 a 14 hores, de lunes a viernes, a contar des del día siguiente de la fecha de publicación de este edicto en el DOGC.
 
Si transcurrido el plazo mencionado, los interesados no comparecen en el lugar señalado, la notificación se considerará producida, a todos los efectos legales, a partir del dia siguiente del vencimiento del plazo indicado.

 

 

Barcelona, 15 de diciembre de 2014

 

 

M. Dolors Rodríguez Muñoz

Gerente

 

 

ANEXO 1

 

Expediente: embarcación “PITI” con matrícula 7ª BA-2-575/92

Persona interesada: Angel Gas Sanz

Acto administrativo que se notifica: requerimiento retirada embarcación en aparente estado de abandono ubicada en la náutica popular del puerto de Blanes

 

Expediente: embarcación “MAR BLAVA” con matrícula 3ª-BA-2-3980

Persona interesada: Ona Yatchts S.L.

Acto administrativo que se notifica: requerimiento presentación justificación respecto situación inactividad embarcación ubicada en el puerto de Roses.

Escrito que se puede interponer: escrito de aportación documentación justificativa en un plazo de quinze días.

 

Expediente: embarcación “MARIELA” con matrícula 7ª-TA-13095

Persona interesada: José Jiménez Marques
 
Acto administrativo que se notifica: declaración abandonamiento embarcación en el puerto de Sant Carles de la Ràpita y ejecución procedimiento de desguace.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez días.

 

Expediente: embarcación “NUEVO RAPIDO” con matrícula 3ª-TA3-10-91

Persona interesada: Fran y Adrian S.L.

Acto administrativo que se notifica: requerimiento retirada red de pesca rota ubicada en el puerto de Palamós..

Expediente: embarcación “SARDINETA 3ª” con matrícula 7ª-BA-42058

Persona interesada: Ricard González Orobitg

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de suspensión de servicios embarcación ubicada en el puerto de Port de la Selva y de retirada embarcación.

 

 

ANEXO 2

 

Expediente: 235

Persona interesada: Pesca Thunnus, S.L.

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 260

Persona interesada: Nautilus Sub SL
 
Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas y cumplimiento acuerdo de pago fraccionado.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 649 i 6821

Persona interesada: Antonio Fábregas Olivé

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 736

Persona interesada: Joaquin Boix Bel

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 1111

Persona interesada: Joan Baye Cateura

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 1863

Persona interesada: Andrés Moreno Rodríguez

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas
 
Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 2589

Persona interesada: Enrique Navarro Beltran

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 3037

Persona interesada: Amadeo Aza Callau

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 3430

Persona interesada: Juan Diez Agulleiro

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 3897

Persona interesada: Andres Martínez Serrano

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 4322

Persona interesada: Ricardo Juncosa Garza
 
Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 5040

Persona interesada: Jose Vicente Climent Alapont

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 5439

Persona interesada: Joan Barcons Romero

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 5927

Persona interesada: Miguel Miralles Ruiz

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 6111

Persona interesada: Jaime Rigau Torrent

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias
 
 

Expediente: 6280

Persona interesada: Fernando Grau Vidal

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 6343

Persona interesada: Pau Martí Fernández

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 6386

Persona interesada: Antonio González Garcia

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 6503

Persona interesada: Montvil 2006 SL

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 6791

Persona interesada: Valery Shumel

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas
 
Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 6819

Persona interesada: Jaume Comes Teixell

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 7037

Persona interesada: Franmontvil Restauración SL

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 7241

Persona interesada: Maria Rosa Celades Rebodilla

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 7350

Persona interesada: Victor Canicio López

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 7361
 
Persona interesada: Toni Salvadó Bach

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 7481

Persona interesada: Francisco Martí Vila

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 7501

Persona interesada: Basilio Ponce Colomines

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 7513

Persona interesada: José Antonio Martí Domenech

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 7577

Persona interesada: Daniel Admetlla Bagan

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas
 
Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 7593

Persona interesada: Eva Taus Torres

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 7922

Persona interesada: C.T.B. S.L.

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 7934

Persona interesada: Abdeljalak Ahmimad

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 7941

Persona interesada: Jordi Favaro Olmo

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8016

Persona interesada: Atracciones Morán Zúñiga
 
Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8019

Persona interesada: Adoración Ruiz Pla

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8222

Persona interesada: Miguel Angel Rios Medina

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8244

Persona interesada: J.J. Lozano 2001, S.L.

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8251

Persona interesada: Barcelona Activitats Diverses S.L.

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias
 
 

Expediente: 8273

Persona interesada: Josep Ribé Casado

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8277

Persona interesada: Associació Cultural Nova Reggae

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8343

Persona interesada: Ana Maria Llorca Montagut

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8380

Persona interesada: Cristino Moreno Albert

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8388

Persona interesada: Eva Rigau Teixidor

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas
 
Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8405

Persona interesada: Enric Rivera Sánchez

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8514

Persona interesada: Sandu Marius Catalín

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8674

Persona interesada: Sigfrido Soler Ortiz

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8689

Persona interesada: Daniel Gran Bagur

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8768

Persona interesada: Javier Garcia Vidal
 
Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 

Expediente: 8803

Persona interesada: Apler Projectes i Serveis S.L.

Acto administrativo que se notifica: requerimiento de pago liquidaciones emitidas

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones en un plazo de diez dias

 
  
ANUNCIO de modificación de dos ficheros de datos de carácter personal.
 




De conformidad con lo que se dispone en el artículo 52 del Real Decreto 1720/2007, de 21 de diciembre, por el que se aprueba el Reglamento de desarrollo de la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de desembre, de protección de datos de carácter personal, se hace público que la Comisión Ejecutiva del Consorci Administració Oberta de Catalunya, en sesión de fecha 20 de febrero de 2014, acordó modificar los ficheros “Subscriptors col·lectius de Certificats”y “Persones físiques certificades” pasando a ser el Director gerente del Consorci AOC el responsable de dichos ficheros y la Unidad ante la cual se podrán ejercer los derechos ARCO.

 

Barcelona, 23 de diciembre de 2014

 

Àlex Pèlach Pàniker

Director gerente del Consorcio Administración Abierta de Cataluña

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de equipamientos (exp. E-090/14).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: E-090/14.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo: suministros.

b) Descripción: adquisición de un sistema de aplicaciones de planificación y navegación quirúrgica por imagen para el nuevo bloque quirúrgico del Área General del Hospital Universitario Vall d'Hebron, de Barcelona

c) Código CPV: 33100000.

 

--3 Tramitación y procedimento

a) Tramitación: ordinaria.

b) Procedimiento: negociado sin publicidad.

 

--4 Valor estimado del contrato: 428.164,00 euros (IVA excluido).

 

--5 Presupuesto base de licitación. Importe neto: 428.164,00 euros (IVA excluido). Importe total: 470.980,40 euros (IVA incluido).
 
 

--6 Formalitzación del contrato

a) Fecha de adjudicación: 7 de noviembre de 2014.

b) Fecha de formalización del contrato: 1 de diciembre de 2014.

c) Contratista: Suministros Hospitalarios, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: : 428.164,00 euros (IVA excluido). Importe total: 470.980,40 euros (IVA incluido).

e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

Barcelona, 10 de diciembre de 2014

 



Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
RESOLUCIÓN EMO/2915/2014, de 10 de diciembre, por la que se dispone la inscripción y la publicación del IV Convenio colectivo de trabajo de ámbito de la comunidad autónoma de Cataluña del sector de lavanderías industriales 2014-2015 (código de convenio núm. 79000905011995).
 
Visto el texto del Convenio colectivo de trabajo de ámbito de la comunidad autónoma de Cataluña del sector de Lavanderías Industriales 2014-2015, suscrito, en fecha 16 de septiembre y 11 de noviembre de 2014, por la parte empresarial por los representantes de la Associació de Bugaderies Industrials de Tarragona, el Gremi de Tintoreries i Bugaderies de Barcelona, el Gremi de Tintoreries i Bugaderies Gironines y el Gremi de Tintorers de Lleida, y por la parte social por los representantes de Fes-UGT y CC.OO, y de acuerdo con lo que disponen el artículo 90.2 y 3 del Real decreto legislativo 1/1995, de 24 de marzo, por el cual se aprueba el Texto Refundido de la ley del Estatuto de los trabajadores; el artículo 2 del Real decreto 713/2010, de 28 de mayo, sobre registro y depósito de convenios y acuerdos colectivos de trabajo; el Decreto 352/2011, de 7 de junio, de reestructuración del Departamento de Empresa y Empleo, y el artículo 6 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Catalunya,
 
 

Resuelvo:

 

--1 Disponer la inscripción del convenio mencionado en el Registro de convenios y acuerdos colectivos de trabajo de la Dirección General de Relaciones Laborales y Calidad en el Trabajo, con notificación a la Comisión Negociadora.

 

--2 Disponer su publicación en el Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya, con el cumplimento previo de los trámites pertinentes.

 

Barcelona, 10 de diciembre de 2014

 

Jordi Miró i Meix

Director general de Relaciones Laborales y Calidad en el Trabajo



 

 

Traducción del texto original firmado por las partes.

 

IV Convenio colectivo de trabajo de ámbito de la comunidad autónoma de Catalunya para del sector de lavanderías industriales 2014-2015 (código de convenio 79000905011995)

 

Capítulo I

Disposiciones generales

 

Artículo 1

Representación patronal y sindical

Este Convenio colectivo se pacta entre las organizaciones empresariales Gremi de Tintorers i Bugaders de Barcelona, Gremi de Tintoreries i Bugaderies Gironines, Gremi de Tintorers de Lleida i Província y Associació de Bugaderies Industrials de les Comarques Tarragonines de una parte, con una representatividad en su conjunto del 100%, y las Federación de Servicios (FeS-UGT) con un 69% de representatividad y la Federación de Actividades diversas (CC.OO) con un 31%.
 
Ambas partes, se reconocen mutuamente legitimación suficiente para concertar el presente Convenio, y establecen que los acuerdos sobre el mismo, serán adoptados por la mayoría de la representación empresarial y por la mayoría de la representación sindical, de acuerdo con las proporciones delimitadas en el párrafo anterior para cada organización empresarial y sindical.

 

Articulo 2

Ámbito territorial

Este Convenio será de aplicación en todos los centros de trabajo comprendidos dentro de su ámbito funcional y que se encuentren situados en la comunidad autónoma de Catalunya, aunque el domicilio social de la empresa a la que pertenezcan radique fuera de esta Comunidad autónoma.

 

Articulo 3

Ámbito funcional

Están comprendidas en el ámbito de aplicación del Convenio todas las empresas del sector de lavandería industrial, tanto las ya establecidas como las que con posterioridad a la entrada en vigor de este Convenio se puedan establecer; y con independencia de las características de la composición de la plantilla, o el carácter social que tengan.
 
Se entenderán empresas de lavandería industrial afectadas por este Convenio, aquellas en las que se den simultáneamente las siguientes circunstancias:

a) Que los servicios que presten, vayan destinados a entidades mercantiles.

b) Que tengan instalada maquinaría de lavandería, con un total de capacidad de carga igual o superior a 300 Kg.

c) Que la plantilla su media mensual sea superior a 15 trabajadores.

Para determinar si una empresa esta dentro del ámbito funcional de este Convenio, se tendrá en cuenta la media del año anterior, previo a la solicitud con independencia de la parte solicitante incluida, la Administración. Una vez que la empresa es declarada como lavandería industrial, no se puede cambiar a tintorerías sin antes solicitarlo a la comisión paritaria de este Convenio colectivo, ver artículo 10.

 

Artículo 4

Ámbito personal

Este Convenio regulará las relaciones laborales del personal ocupado en las empresas incluidas en el ámbito territorial y funcional de éste.

 

Artículo 5
 
Ámbito temporal

El Convenio entrará en vigor el día de su publicación en el DOGC y producirá efectos retroactivos desde el 1 de enero de 2014.

 

Artículo 6

Duración, denuncia y revisión salarial

La duración de este Convenio se fija hasta el 31 de diciembre del 2015 y se prorrogará de año en año por tácita reconducción, de no haber denuncia de éste, por cualquiera de las partes, con tres meses de antelación.

 

Artículo 7

Garantía “ad personam”

Se respetarán las situaciones personales que, en conjunto, sean más beneficiosas que las fijadas en este Convenio y se mantendrán estrictamente “ad personam”.

 

Artículo 8

Compensación

Las estipulaciones pactadas son compensadas en su totalidad con las que anteriormente estuviesen en vigor, ya sean convenidas o concedidas unilateralmente por la empresa, sea cual sea su concepto (mejoras voluntarias de sueldo o salario, primas, pluses variables o conceptos equivalentes), ya lo sean por imperativo legal, jurisprudencial, contencioso, Convenio sindical o pacto de cualquier clase, contrato individual y usos y costumbres locales y tanto en conceptos salariales, como otros diferentes a los que sean establecidos.
 
 

Artículo 9

Vinculación a la totalidad

Las condiciones pactadas en el presente convenio colectivo forman un todo orgánico e indivisible y a efectos de su aplicación práctica serán consideradas globalmente.

En el supuesto que la administración o la jurisdicción competente, en uso de sus facultades, anulase o invalidase alguno de los pactos contenidos en el presente convenio colectivo, las partes negociadoras considerarán si es válido por sí solo el resto del texto aprobado o bien si es necesaria una nueva, total o parcial, renegociación del mismo. 

Si se diese tal caso, las partes signatarias de este convenio colectivo se comprometen a reunirse dentro de los treinta días siguientes a la fecha en que tengan conocimiento de la resolución de anulación correspondiente, al objeto de resolver el problema planteado. Si en el plazo de noventa días, a contar desde la citada fecha, las partes signatarias no alcanzasen un acuerdo, se comprometen a fijar un calendario de reuniones para la negociación del Convenio colectivo en su totalidad.
 
 

Artículo 10

Comisión paritaria

10.1 Composición

La interpretación, vigilancia y todas aquellas actividades que tiendan a la eficacia práctica del Convenio serán realizadas por una Comisión paritaria formada por ocho representantes, cuatro de la representación empresarial y otras cuatro de la representación de los trabajadores (dos trabajadores/ras del sector y un representante de cada una de les centrales sindicales que intervienen en la negociación del Convenio), representantes que se nombrarán dentro del primer mes de la publicación del Convenio.

La Comisión podrá utilizar los servicios ocasionales o permanentes de asesores en todas aquellas materias que sean de su competencia y dichos asesores serán nombrados libremente por cada una de les partes.

10.2 Funciones

La Comisión, que será única para todo el ámbito del Convenio, tendrá como específicas las siguientes funciones:

Interpretación auténtica del Convenio.

Arbitrar en les cuestiones de conflicto que puedan surgir sobre la inclusión o no de determinadas empresas en el ámbito funcional del Convenio.
 
Vigilancia del cumplimiento de los pactos de este Convenio.

Todas aquellas cuestiones que, de mutuo acuerdo, le sean sometidas por las partes.

La intervención de la Comisión en las materias mencionadas será preceptiva, sin prejuicio de la libertad que tienen les partes para poder acudir a la autoridad laboral o jurisdicción competente, una vez agotado este trámite.

10.3 Procedimiento de actuación

Cada parte formulará a su respectiva representación, las cuestiones que surjan en relación con los puntos reseñados en el enunciado de sus funciones. De dichas cuestiones se dará traslado a la otra parte, para que ambas, en un término de quince días, a contar desde la fecha de la última comunicación, se pongan de acuerdo en la señalización de día y hora en que la Comisión tendrá que reunirse para emitir el correspondiente informe. Los acuerdos, que tendrán que ser unánimes, serán comunicados a los interesados mediante copia del acta de la reunión.

10.4 Domicilio

La Comisión tendrá su domicilio C/ Floridablanca, 66-68- local 2, 08015 Barcelona, si bien podrá reunirse o actuar en cualquier otra sede si así se acuerda previamente.
 
 

Capítulo 2

Régimen de trabajo

 

Artículo 11

Dirección y control del trabajo

La organización del trabajo en cada una de las secciones y dependencias de trabajo, es facultad exclusiva de la Dirección de la empresa y en su consecuencia tiene la potestad de organizarlo de forma que pueda lograr el mejor rendimiento en todos los aspectos: recursos humanos, materiales, productividad, calidad, etc. hasta el límite racional y científico que permitan los elementos de que dispone y la necesaria colaboración del personal para dicha finalidad.

 

Artículo 12

Categorías profesionales y grupos

Les categorías profesionales en los centros de trabajo afectados por el presente Convenio serán las que a continuación se indican, como integrantes de cada uno de los grupos profesionales que aquí se expresan.

1) Grupo directivo:

Director

Encargado general

2) Grupo mandos intermedios:

Jefe administrativo

Jefe de sección

3) Grupo técnicos:

Técnico mantenimiento

Oficial administrativo

Oficial mantenimiento

4) Grupo personal especialista:
 
Conductor/a

Oficial planta

Especialista

5) Grupo personal auxiliar:

Auxiliar administrativo

Auxiliar mantenimiento

Auxiliar de servicios

 

Artículo 13

Definición de los grupos y categorías profesionales.

Definición de factores que se incluyen en la determinación de la pertenencia a un determinado grupo profesional.

Grupo 1 Personal directivo

Criterios generales: el personal perteneciente a este grupo planifica, organiza, dirige y coordina las diversas actividades propias del desarrollo de la empresa.

Realiza funciones que comprenden la elaboración de la política de organización, los planteamientos generales de la utilización eficaz de los recursos humanos y de los aspectos materiales, la orientación y el control de las actividades de la organización conforme al programa establecido o a la política adoptada; el establecimiento y mantenimiento de estructuras productivas y de soporte y el desarrollo de la política industrial, financiera o comercial.

a) Director: es el que con título adecuado o amplia preparación teórico-práctica, y en aquellas empresas que per su importancia o especialidad así lo requieran, asume la responsabilidad del proceso industrial, teniendo los encargados generales bajo su directa dependencia.
 
b) Encargado general: es el que con mando directo sobre los jefes de sección tiene la responsabilidad del trabajo, la disciplina y la seguridad del personal. Le corresponde la organización y dirección de los talleres, la fiscalización de los gastos, de herramientas, de energía, de combustibles, de drogas y otras primeras materias industriales; la clasificación y distribución del trabajo y determinación de los procedimientos a utilizar, el estudio de la producción y sus rendimientos. 

Grupo 2. Personal mandos intermedios

Criterios generales: funciones que suponen la realización de trabajos técnicos complejos y heterogéneos, con objetivos globales definidos y alto grado de exigencia en autonomía, iniciativa y responsabilidad. 

Funciones que suponen la integración, coordinación y supervisión de funciones, realizadas por un conjunto de colaboradores en una mismas unidad funcional.

Se incluyen también en este grupo profesional funciones que suponen responsabilidades completas para la gestión de una o diversas áreas funcionales de la empresa, a partir de directrices generales muy amplias directamente emanadas del personal perteneciente al grupo profesional 1 o de propia dirección, a los que han de dar cuenta de su gestión.
 
Formación: titulación o conocimientos adquiridos en el cumplimientos de su profesión equivalentes a estudios universitarios de grado medio, completada con una experiencia dilatada en su sector profesional, o a estudios universitarios de grado superior, completada con una formación específica en el puestos de trabajo.

a) Jefe administrativo: es el empleado proveído o no de poder; que tiene a su cargo la dirección y responsabilidad directa de la oficina general.

c) Jefe de sección: es el que dirige los trabajos de un taller o sección de la industria, con la responsabilidad consecuente en cuanto a la organización del trabajo, indicando al personal a sus ordenes la forma de ejecutarlo, el procedimiento que ha de utilizar y el tiempo que ha de invertir. Ha de tener los conocimientos técnicos o prácticos necesarios para ejecutar las órdenes que le confieran sus superiores, siendo responsable de la disciplina del taller o sección a su mando.

Grupo 3. Personal técnico

Criterios generales: trabajos de ejecución autónoma que exigen, habitualmente, iniciativa por parte de los trabajadores/ras que los desempeñan, comportando, bajo supervisión, la responsabilidad de los mismos y pudiendo ser ayudados por otro u otros trabajadores/as.
 
Formación: titulación o conocimientos adquiridos en el cumplimiento de su profesión equivalente a bachillerato unificado polivalente o formación profesional 2, complementada con formación específica en el puesto de trabajo.

a) Técnico de mantenimiento: es la persona con competencia en el conjunto de actividades profesionales de mantenimiento que requieren el dominio de las diversas técnicas del mantenimiento preventivo y correctivo, instalación, reparación, montaje y conservación de las instalaciones y maquinaria de la empresa, exigiéndose la comprensión de los funcionamientos técnicos de las actividades y la evaluación de los factores del proceso productivo y de sus repercusiones económicas.

Su iniciativa se extiende a todos los elementos del proceso de mantenimiento en forma autónoma. Comporta la responsabilidad sobre su propio trabajo y la de coordinación y supervisión de las funciones y tareas del equipo dependiente, así como del trabajo técnico y especializado realizado.

b) Oficial administrativo: es el empleado que, dependiendo del jefe administrativo y pudiendo tener a su cargo personal administrativo, se responsabiliza de áreas específicas de la administración de especial complejidad.
 
c) Oficial de mantenimiento: es el empleado que, dependiendo del técnico de mantenimiento y pudiendo tener a su cargo personal de mantenimiento, se responsabiliza de áreas específicas del mantenimiento de la maquinaria o de las instalaciones de especial complejidad.

Grupo 4. Personal especialista

Criterios generales: trabajos que consisten en operaciones realizadas siguiendo un método de trabajo preciso, con alto grado de supervisión, que normalmente exigen conocimientos profesionales de carácter elemental i de un periodo breve de adaptación.

Formación: titulación o conocimientos adquiridos en el cumplimiento de su profesión equivalentes a Graduado Escolar o formación profesional 1.

a) Oficial de planta: Es el empleado que, dependiendo del jefe de sección, tiene a su cargo a un grupo de especialistas o a un turno de trabajo.

b) Conductor: Es el empleado que, provisto de carnet de la clase correspondiente al vehículo que maneja y con conocimientos teórico-prácticos del automóvil, mantiene el normal funcionamiento del mismo y se encarga de la ejecución del transporte.
 
c) Especialista: Es la persona que a en las lavanderías y procediendo de la categoría de auxiliares realiza tareas que sin constituir propiamente oficio, requieren, asimismo, a parte de su esfuerzo físico, cierta práctica o aptitud.

Grupo 5. Personal auxiliar

Criterios generales: Tareas que se ejecutan según instrucciones concretas, claramente establecidas, con un alto grado de dependencia, que requieran preferentemente esfuerzo físico o atención y que no necesitan formación específica salvo de la ocasional de un período de adaptación.

Formación: Experiencia adquirida en el cumplimiento de una profesión equivalente y titulación de graduado escolar o certificado de escolaridad o similar.

a) Auxiliar administrativo: Es el empleado que, dependiendo del jefe administrativo o del oficial administrativo, lleva a cabo operaciones elementales administrativas.

b) Auxiliar de mantenimiento: Es el empleado que, dependiendo del jefe de mantenimiento o del oficial de mantenimiento, lleva a cabo operaciones elementales de mantenimiento.
 
c) Auxiliar de servicios: Es el empleado que, dependiendo del jefe de sección o del oficial de planta, lleva a cabo operaciones elementales de especialista. Esta categoría estará limitada por lo establecido en el artículo 17 del Convenio.

 

Artículo 14

Relaciones Laborales

Las empresas y la representación de los trabajadores, podrán constituir una comisión de trabajo que desarrolle, las nuevas formas y cambios en el sistema organizativo, para abordar:

Reformas de procedimientos y sistemas de trabajo (Tiempo y horarios de trabajo).

Conciliación de vida laboral.

La cooperación en el cambio de sistemas.

La formación permanente.

El desarrollo del nuevo papel de los equipos de trabajo.

Nuevas formas de Dirección.

 

Artículo 15

Cambio de categoría

Los trabajadores/as que ingresen en la empresa con la categoría profesional de auxiliar, al cumplir los cuatro meses de ostentar esta categoría, pasaran automáticamente a la categoría de Especialista.

 

Artículo 16

Período de prueba

El período de prueba para el personal consistirá en seis meses para técnicos titulados, dos meses para el personal técnico y quince días para el resto del personal.
 
 

Artículo 17

Trabajo de categoría superior

Todo trabajador/a está obligado a efectuar los trabajos que la empresa le ordene, de acuerdo con las necesidades de producción y siempre que éstos no se puedan considerar vejatorios.

Cuando un trabajador/a realiza trabajos de categoría superior a la suya, deberá percibir, durante el tiempo de prestación de estos, la remuneración que corresponda a la categoría a la cual circunstancialmente queda adscrito. Si estos trabajos tienen una continuidad superior a cuatro meses de duración, el productor tendrá el derecho a que se le confirme y clasifique en esta categoría.

 

Artículo 18

Contrato eventual

Las contrataciones efectuadas por la empresa al amparo del artículo15.1.b) del Estatuto de los trabajadores pueden tener una duración máxima de 12 meses, dentro de un período de 18 meses. En el caso que se concierten por un término inferior a los 12 meses, pueden ser prorrogados, según establecen las disposiciones al respecto, mediante el acuerdo de las partes, sin que la duración total del contrato pueda exceder de este límite máximo.
 
 

Artículo 19

Contrato de trabajo en prácticas

Podrán concertar el contrato de trabajo en prácticas, quienes estuvieran en posesión de titulación universitaria o de formación profesional de grado medio o superior, o títulos reconocidos oficialmente como equivalentes, que habiliten legalmente para el ejercicio profesional, dentro de los cinco años inmediatamente siguientes a la terminación de los estudios correspondientes o 7 años en caso de que el contrato se celebre con un trabajador/a discapacitado, de acuerdo con las siguientes reglas:

El puesto de trabajo deberá permitir la obtención de la práctica profesional adecuada al nivel de estudios cursados.

La duración del contrato no podrá ser inferior a seis meses ni exceder de dos años.

Ningún trabajador/a podrá estar contratado en prácticas, en la misma o distinta empresa, por tiempo superior a dos años en virtud de la misma titulación.

El período de prueba no podrá ser superior a un mes para los contratos en prácticas celebrados con trabajadores/as que estén en posesión de título de grado medio, ni a dos meses para los contratos en prácticas celebrados con trabajadores/as que estén en posesión de título de grado superior.
 
La retribución del trabajador/a no será inferior al 60 y al 75 por 100 durante el primero o segundo año de vigencia del contrato, respectivamente, del salario fijado en Convenio para un trabajador/a que desempeñe el mismo o equivalente puesto de trabajo. El salario resultante de la aplicación de los citados porcentajes no podrá ser inferior al salario mínimo interprofesional.

Si al término del contrato el trabajador/a se incorporase sin solución de continuidad a la empresa no podrá concertarse un nuevo período de prueba, computándose la duración de las prácticas a efectos de antigüedad en la empresa.

 

Artículo 20

Contrato para la formación

El objeto del contrato para la formación es la adquisición de la formación teórica y práctica necesaria para el desempeño adecuado de un oficio o un puesto de trabajo que requiera un determinado nivel de cualificación, los cuales están definidos en la clasificación profesional de este Convenio.

La celebración de contratos para la formación se acomodará a lo dispuesto con carácter general en el artículo 11 del Estatuto de los trabajadores y a sus disposiciones reglamentarias de desarrollo.
 
Se regirá por las siguientes reglas:

a) Se podrá celebrar con trabajadores mayores de dieciséis y menores de veinticinco años que carezcan de la titulación requerida para realizar un contrato en prácticas. Estas edades mínimas y máximas comenzará a regir desde la publicación del presente Convenio. El límite máximo de edad no será de aplicación cuando el contrato se concierte con desempleados, incluidos en alguno de los siguientes colectivos:

Personas con discapacidad.

Los que se incorporen como alumnos-trabajadores a los programas de escuelas taller, casas de oficios y talleres de empleo.

b) La duración del contrato no podrá ser inferior a seis meses ni exceder de tres años.

Las partes podrán acordar como máximo dos prórrogas del contrato inicial, no pudiendo ser la duración de cada una de ellas inferior a seis meses.

c) Cuando el trabajador/a no esté en posesión del titulo de Graduado Escolar, la formación consistirá solo y exclusivamente en la impartición de las enseñanzas necesarias para alcanzar dicha titulación. Una vez conseguida esta titulación, el trabajador/a podrá continuar con las enseñanzas de la formación profesional de un grupo profesional o puesto de trabajo si lo desea.
 
Se adoptará como modalidad preferente en la impartición de la enseñanza teórica la alternancia día a día con los tiempos de trabajo efectivo.

Si fuera posible, por inicio del curso escolar, las enseñanzas de Graduado Escolar se alternarán día a día o semanalmente. En su defecto, la formación teórica podrá efectuarse al principio o al final de contrato o prórrogas y pudiendo ser presencial o a distancia.

d) Si al término del contrato de formación, el trabajador/a se incorporase sin solución de continuidad a la empresa, adquirirá automáticamente el rango profesional para el que se ha completado la formación.

A la finalización del contrato para la formación, el empresario deberá entregar al trabajador/a un certificado en el que conste la duración de la formación teórica y el nivel de formación práctica adquirido.

El tiempo de formación teórica en ningún caso puede ser inferior al 15% de la jornada prevista en Convenio

e) La retribución del trabajador/a contratado para la formación será de:
 
En el primer año, el 60%.

En el segundo año, el 75%

En el tercer año, el 90%

Estos porcentajes se aplicarán sobre el nivel salarial correspondiente al trabajo para el que se está realizando la formación, sin que pueda ser inferior al salario mínimo interprofesional en proporción al tiempo de trabajo efectivo.

La retribución así determinada se entiende referida a la jornada anual respectivamente establecida para cada año de vigencia del Convenio, y será proporcional al tiempo efectivo de trabajo con exclusión del tiempo de formación teórica que, en ningún caso, puede ser inferior al 15% de la jornada prevista en este Convenio.

 

Capítulo 3

Jornada, Descanso y Vacaciones

 

Artículo 21

Jornada

Durante la vigencia del Convenio la jornada quedará establecida, en 1792 horas de jornada efectiva en cómputo anual, distribuidas en un máximo de 224 días laborables anuales.

 

Artículo 22

Descanso semanal

Sea cual sea el tipo de contrato que tenga establecido la empresa con sus trabajadores, tendrán derecho a dos días de descanso semanal como mínimo. El domingo se considerará, a todos los efectos, como día de descanso semanal. El segundo día de descanso será cualquiera de los seis restantes. Obligatoriamente, este segundo día de descanso, tendrá que coincidir, al año, como mínimo con ocho sábados y ocho lunes; pudiéndose sustituir cualquiera de estos ocho lunes por sábados, con independencia de lo anterior se tendrá cuenta lo siguiente:
 
1. Los trabajadores/as de las empresas que, con anterioridad a la entrada en vigor de este Convenio, tengan establecido el trabajar en domingo, podrán seguir haciéndolo; debiendo descansar dos días consecutivos a la semana.

2. Aquellas empresas que precisen introducir el trabajo en domingo, deberán pactarlo con los representantes legales de los trabajadores, o con los trabajadores/as directamente, en el caso de que éstos no tengan representación legal. En el caso de no alcanzar acuerdo, deberán seguir el procedimiento establecido en el artículo 41 del Estatuto de los trabajadores.

3. Aquellos trabajadores/as que a la entrada en vigor de este Convenio estuvieran descansando sábado y domingo, seguirán haciéndolo. Cualquier modificación de los días de descanso deberá pactarse con los representantes legales de los trabajadores, o con los trabajadores/as directamente, en el caso de que estos no tengan representación legal. En el caso de no alcanzar acuerdo, deberán seguir el procedimiento establecido en el artículo 41 del Estatuto de los trabajadores.
 
4. En el ámbito de la provincia de Tarragona el personal afectado por el Convenio disfrutará de 2 días semanales de descanso no correlativos. Y, una vez al mes, los 2 días de descanso semanal tendrán que coincidir con sábado y domingo.

 

Artículo 23

Calendario laboral

La Dirección de la empresa efectuará propuesta de calendario laboral, a los representantes legales de los trabajadores, con un mes de antelación a su publicación. Una vez presentado el proyecto de calendario a los representantes legales de los trabajadores, estos tendrán 15 días naturales para trasladar a la empresa, si lo estima conveniente, un informe; este puede ser positivo o negativo. En caso de ser negativo la empresa valorará dicho informe antes de la publicación del calendario.

En el caso de que no existiera acuerdo de las partes en el calendario laboral, y una vez publicado, las partes podrán acordar de mutuo acuerdo el sometimiento al Tribunal Laboral de Catalunya.

 

Artículo 24

Descanso durante la jornada

Todos los trabajadores/as que superen más de 5 horas consecutivas de trabajo, sea en jornada partida o continuada, disfrutaran de 15 minutos diarios de descanso. Estos quince minutos tendrán la consideración de jornada efectiva de trabajo. En los casos en que existan centros de trabajo que los trabajadores/as disfruten de un tiempo mayor de descanso, se les respetará dicha mejora.
 
 

Artículo 25

Descanso entre jornadas

El descanso entre jornada y jornada será de 12 horas mínimas consecutivas.

 

Artículo 26

Jornada en periodo estival

En el periodo estival, siempre que sea posible, las empresas establecerán la jornada intensiva de trabajo desde el 15 de junio al 15 de septiembre, ambos inclusive.

 

Artículo 27

Días festivos intersemanales

Los días de fiesta que marca la administración, y que hacen un total de 14 anuales, siempre serán descansadas y retribuidas, y no recuperables. Como excepción a esta disposición se estará a lo siguiente:

Las empresas que por necesidades organizativas y técnicas, les sea imprescindible el trabajar algunos de los 14 festivos ya mencionados, podrán incluir en el calendario laboral un máximo de 6 días festivos. No pudiéndose fijar en ningún caso el 1 de Enero, primero de Mayo, y 25 de diciembre. 

Sin perjuicio del descanso compensatorio a la fiesta intersemanal, para el 2014 se abonara un plus Festivo intersemanal, por hora trabajada, de 6'14 euros. Para los siguientes años de vigencia del Convenio esta cantidad se incrementara con la misma cantidad que marque el Convenio. La compensación en descanso de los días festivos trabajados, se priorizará que el descanso se realice el día anterior o posterior del descanso semanal, o de forma acumulada.
 
En la província de Tarragona, en materia de trabajo en días de descanso y festivos, se estará a lo siguiente: Cuando por necesidades del servicio se trabaje en los días de descanso semanal y se haya realizado la jornada de trabajo semanal, según cálculo semanal, las empresas compensarán a sus trabajadores/as con un día y medio de descanso retribuido, a realizar dentro del mes siguiente.

Así mismo cuando por necesidades del servicio se trabaje en un día festivo que no sea domingo, se tendrá derecho a un día de descanso y a la percepción de un plus de 17,04 euros para todas las categorías durante el año 2014. Para el año 2015 se incrementarán con lo previsto en el artículo 40 de este convenio.

 

Artículo 28

Jornada abierta regulada

Este articulo intenta dar respuesta a aquellas empresas que por su ubicación y/o necesidades, necesiten un margen de flexibilidad horaria en ciertas épocas del año, en su calendario laboral; respetando los días laborables establecidos en el artículo 19 del presente Convenio colectivo, se podrá alargar o reducir la jornada, según las necesidades. La jornada mínima será de 6 horas al día, y la máxima de 9 horas y, en casos excepcionales, 10 horas al día. La modificación de la jornada podrá ser de una o dos horas diarias con un máximo de 100 horas al año, debiendo regularizarse antes del 31 de diciembre del mismo año. En los casos en que la jornada irregular no estuviese contemplada en el calendario laboral, la modificación del mismo se deberá preavisar con 14 días de antelación. 
 
 

Artículo 29

Defecto de jornada

En el caso de que existan jornadas que no se haya trabajado toda la jornada por orden de la empresa, el defecto de dichas jornadas no será recuperable y se considerará trabajado a todos los efectos.

 

Artículo 30

Vacaciones

Todo el personal afectado por este Convenio tendrá derecho a 30 días naturales de vacaciones o la proporción que corresponda de los 30 días en caso de no llegar a los 12 meses de antigüedad.

Las vacaciones se disfrutarán por turnos rotativos, excepto en las empresas que cierren durante un determinado período de tiempo, en que éstas se realizarán en el período mencionado y, si faltasen algunos días sin disfrutar, se procedería de acuerdo con el sistema descrito anteriormente.

El período de vacaciones se determinará de mutuo acuerdo entre la empresa y los trabajadores/as y se hará público durante el primer trimestre del año, sin perjuicio del contenido del artículo 38 del Estatuto de los trabajadores.

Las vacaciones se retribuirán con los mismos conceptos económicos que las pagas extraordinarias. 
 
En el supuesto de que antes de iniciarse las vacaciones, el trabajador/a se situara en I.T., no se perderán las mismas, por lo que una vez finalizada la I.T. se fijará un nuevo período de vacaciones.

Excepto para la provincia de Tarragona, preferentemente, éstas se realizarán por turnos de 30 días naturales consecutivos dentro el período que va del 1 de mayo al 30 de septiembre, ambos inclusive.

Excepto para la provincia de Tarragona, si un trabajador/a acuerda con la empresa realizar las vacaciones fuera de estos periodos, percibirá como complemento vacacional la cantidad de 147'17 euros. Dicha cantidad será por los 30 días naturales.

Si el periodo de vacaciones pactado para trasladar de fecha de disfrute es inferior, la cantidad a percibir será proporcional a los días acordados. Para los años 2008, 2009 y 2010, esta cantidad se incrementara conforme a lo previsto en el artículo 40 de este Convenio.

 

Artículo 31

Licencias

El trabajador/a, previo aviso y justificación, podrá ausentarse del trabajo con derecho a remuneración por alguno de los motivos y por el siguiente tiempo: 
 
a) Quince días naturales en caso de matrimonio. 

b) Tres días en los casos de enfermedad grave o fallecimiento de parientes hasta el segundo grado. Cuando por estos motivos el trabajador/a necesite hacer algún desplazamiento fuera de la localidad de residencia, estos se ampliarán hasta cuatro días. Para el resto de supuestos recogidos en el artículo 37.3b) del Estatuto de los trabajadores, se aplicará lo que marque la normativa vigente en cada momento.

c) Un día por traslado de domicilio habitual. En el supuesto que entre el municipio de origen y el de traslado hubiera una distancia de 50 o más kilómetros, este permiso será ampliado en otro día, disfrutando el trabajador/a de dos días de licencia.

d) Por matrimonio de hijos, hermanos o padres, un día si se celebra dentro del territorio de Catalunya y dos días si es fuera de Catalunya. Si el hecho causante coincide con día festivo, el trabajador/a podrá disfrutar de este permiso el día hábil inmediatamente anterior o posterior a este.

e) Hasta un máximo de 16 horas anuales para ir a médicos no especialistas, debidamente justificadas con el correspondiente comprobante. Dichas horas se podrán utilizar igualmente para acompañamiento al medico no especialista, de un hijo del trabajador/a menor hasta 14 años de edad o personas mayores a su cargo hasta primer grado de afinidad o consanguinidad.
 
f) Los trabajadores afectados por este Convenio, disfrutarán de dos días retribuidos para asuntos propios y por año natural, que se concederán para que el trabajador/a pueda hacer las gestiones que a continuación se mencionan y que no admiten delegación y que coincidan con su horario de trabajo. Al personal que realice el turno de noche, se considerará que coincide con su horario de trabajo.

Obtención o renovación del D.N.I.

Obtención o renovación del pasaporte.

Obtención o renovación del carné de conducir.

Visitas a notarías.

Parejas de hecho

Las parejas de hecho, reconocidas legalmente, tendrán el mismo tratamiento a efecto de licencia, que una pareja de derecho, conforme a lo establecido en la legislación vigente.

 

Capítulo 4

Condiciones económicas

 

Artículo 32

Condiciones económicas

Las condiciones retributivas del personal afectado por el presente Convenio, serán las contenidas en las tablas que se adjuntan como anexo. Las retribuciones que se fijan se entenderán sobre jornada completa. Se debe realizar la proporción que corresponda para los trabajadores/as que ejecuten trabajos a tiempo parcial.
 
 

Artículo 33

Salario base Convenio

Se considerará salario base Convenio el que se fija en la tabla de retribuciones del anexo. Se percibirá también los domingos y festivos.

 

Artículo 34

Período de cómputo y liquidación del concepto anterior

El salario base Convenio se liquidará, y cotizará, mensualmente y es el resultado de multiplicar el salario base día por 30,4.

 

Artículo 35

Plus de Convenio

Las empresas afectadas por el presente Convenio pagaran un plus de Convenio mensual que figura en las tablas anexas.

Se cobrará también en las pagas extras y es cotizable a la Seguridad Social.

 

Artículo 36

Plus de asistencia

Las empresas afectadas por este Convenio pagaran un plus de asistencia mensual que figura en las tablas anexas, cotizable a la Seguridad Social, que se percibirán por los días efectivos de trabajo. Este plus se percibirá también en las pagas extraordinarias de Junio y Navidad.

En cuanto a la cuantía diaria de este plus, a percibir de acuerdo con los días de trabajo semanal o mensual, se dividirá la cantidad indicada por 20 días (laborables de media mensual).
 
Excepto para la província de Tarragona, este plus se dejará de percibir por una falta de un día completo, injustificada o tres faltas de puntualidad al mes. Cuando no proceda la perdida en su totalidad, las horas perdidas se descontaran proporcionalmente.

Para la provincia de Tarragona: Para cada jornada laboral de ausencia al trabajo sea cual sea la causa, así como por ausencias parciales del 50% o más de la jornada laboral se descontará una veintedoceava parte del plus de asistencia.

Para la provincia de Tarragona: El plus de asistencia se abonará en vacaciones y en licencias y permisos establecidos en el presente Convenio.

 

Artículo 37

Plus de antigüedad

La cuantía del complemento salarial de antigüedad será del 7% del salario mínimo interprofesional vigente en cada momento para cada quinquenio, hasta el límite máximo de cuatro quinquenios. Como garantía “ad personam”, los trabajadores/as que tienen acreditados el 30 de Septiembre de 1978 más de cuatro quinquenios, continuaran percibiendo los quinquenios ya acreditados.
 
 

Artículo 38

Gratificaciones extraordinarias

El personal afectado por este Convenio percibirá dos pagas extraordinarias: en junio y diciembre, a razón del salario base Convenio mensual, el plus de Convenio, el plus de asistencia establecidos para cada categoría en el anexo de este Convenio, más la antigüedad que corresponda.

El personal que haya ingresado en el transcurso del año, o que cese durante este, las percibirá a prorrateo, según el tiempo trabajado después de cada fecha de acreditación. Ambas pagas deberán hacerse efectivas respectivamente, como máximo el 15 de junio y el 22 de diciembre de cada año, siendo les fechas de acreditación respectivamente del 1 de junio al 31 de mayo y del 1 de diciembre al 30 de noviembre.

 

Artículo 39

Trabajo nocturno

Los trabajos realizados entre les 22 horas y les 6 horas, serán abonadas con un incremento del 25% sobre el salario base.

 

Artículo 40

Horas extraordinarias

Únicamente se podrán realizar horas extraordinarias en caso de necesidad, de común acuerdo entre las partes, y no se podrán sobrepasar los limites legales establecidos.
 
Las horas extraordinarias se percibirán con los incrementos de:

Horas normales: Sobre el precio de la hora ordinaria (salario base más antigüedad) incrementada en un 75%.

Horas festivas: Sobre la misma base de la hora ordinaria, incrementada en un 125%.

En la província de Tarragona, en materia de horas extraordinarias se estará a lo siguiente: Por necesidades de la producción u organización se realizaran horas extraordinarias, que no podrán sobrepasar los limites legales vigentes.

Para todas las categorías el abono de las horas extraordinarias, que en su caso se realicen, se llevará a efectos a elección de la empresa, abonándose el precio de hora ordinaria o mediante la compensación en descanso por el tiempo equivalente con un recargo del 25%.

 

Artículo 41

Dietas

En materia de dietas, se estará a lo siguiente: La dieta es un concepto extrasalarial, de naturaleza indemnizatoria o compensatoria y de carácter irregular, que tiene como finalidad el desquite o la compensación de los gastos de manutención, alojamiento, del trabajador/a ocasionados como consecuencia de la situación de desplazamiento.
 
El trabajador/a percibirá dieta completa cuando, como consecuencia del desplazamiento, no pueda pernoctar en su residencia habitual. Se meritará siempre por día natural.

Se meritará media dieta cuando, como consecuencia del desplazamiento, el trabajador/a afectado tenga necesidad de comer fuera de su residencia habitual y no le fuera suministrada por la empresa, pudiendo pernoctar en la residencia mencionada. La media dieta se meritara por día efectivo de trabajo.

Las dietas o medias dietas se percibirán siempre con independencia de la retribución del trabajador/a y en las mismas fechas que éstas. En caso de desplazamientos, de más de una semana de duración, el trabajador/a podrá solicitar adelanto a cuenta, y a justificar, sobre las dietas mencionadas.

La cantidad de las dietas y medias dietas será la siguiente:

Dieta completa: 35,14 euros.

Media dieta: 10,98 euros.

Para los periodos 2015, se incrementará con lo previsto en el artículo 40 de este convenio.

 

Artículo 42

Incremento salarial
 
Para el año 2014: El incremento de las tablas salariales será del 0,50% aplicable desde el 1 de julio de 2014.

Para el año 2015: El incremento de las tablas salariales será del 0,50%.

 

Artiículo 43

Salario hora/día individual

A los efectos de cualquier circunstancia en la que se deban valorar tiempos de abono de salarios, como a título enunciativo pudiera ser, retrasos en la asistencia, permisos de horas no retribuidas o causas similares, se acudirá al salario hora individual a través de la fórmula de computar en salario ordinario del año que se trate y dividir tal valor por el número de horas que resultasen obligadas para devengar tal salario.

 

Capítulo 5

Salud laboral en el Centro de trabajo

 

Artículo 44

Prevención de riesgos laborales

Se estará a lo dispuesto en la Ley 31/1995, de 8 de noviembre, de Prevención de Riesgos Laborales y disposiciones de desarrollo. Con independencia de lo establecido en dicha Ley las partes entienden que la Salud es un derecho fundamental y que hay que trabajar en pro de que la salud en el trabajo sea un valor en si mismo.
 
 

Artículo 45

Revisiones médicas

Con independencia de lo dispuesto en la Ley ya mencionada en el artículo 42, cada año todos los trabajadores tienen derecho a una revisión médica.

 

Capítulo 6

Derechos sociales y representación colectiva

 

Artículo 46

Jubilación parcial

Vigente la Ley 27/2011 de 1 de agosto y el Real Decreto Ley 3/2014 de 28 de febrero, o norma de tenor similar que lo sustituyera, todo trabajador/a al cumplir los 61 años, o la edad legalmente establecida, tendrá derecho a acceder a la jubilación parcial en los términos previstos en dicha norma, quedando la empresa obligada a aceptarlo siempre bajo las siguientes condiciones:

1. Que la solicitud del trabajador/a de jubilación parcial, sea por el máximo del porcentaje, permitido por la Ley vigente en cada momento.

2. Los trabajadores/as que pretendan hacer efectivo el derecho de jubilación parcial, deberán de preavisar a la empresa con tres meses de antelación.

3. Que los trabajadores jubilados parcialmente solicitantes no superaran el 5% de la plantilla en un mismo año.
 
La prestación de la jornada correspondiente al porcentaje que en cada momento marque la Ley se realizara de forma agrupada de no ser posible como máximo se podrá realizar en dos periodos al año.

Con independencia de lo estipulado en el punto uno de este artículo los trabajadores y las empresas, podrán acordar de mutuo acuerdo la jubilación parcial, aunque supere el 5% de la plantilla.

El contrato de relevo se podrá formalizar con trabajadores/as desempleados o con trabajadores/as vinculados a la empresa por contrato de duración determinada. Finalizada la jubilación parcial por causa de jubilación ordinaria la empresa estará facultada para acordar la extinción del contrato de trabajo de relevo. En el contrato de relevo se podrá incluir el pacto de horas complementarias previsto en el Estatuto de los trabajadores, que se regirá por lo establecido en la normativa de aplicación.

 

Artículo 47

Complemento por accidente o enfermedad

Las empresas complementarán hasta el 100% del salario real de Convenio, la prestación económica por accidente de trabajo o enfermedad profesional, este último si legalmente se determinara por parte de la autoridad competente. 
 
El mismo beneficio que se ha expresado en el párrafo anterior, será de aplicación en el caso de enfermedad común siempre que:

1. El trabajador/a este hospitalizado, entendiéndose como tal la pernoctación en un hospital. En este caso el trabajador/a percibirá el 100 % del salario real desde el primer día de internamiento y hasta 70 días

2. Cuando el trabajador/a haya sido intervenido quirúrgicamente y no haya sido hospitalizado, entendiéndose como tal aquella intervención que se lleva acabo en un hospital, no en un centro de asistencia primaria. En este caso el trabajador/a percibirá el 100 % del salario real desde el primer día hasta un máximo de 20 días.

Dicho pago no repercutirá en la percepciones de las gratificaciones extraordinarias que el trabajador/a tenga derecho.

 

Artículo 48

Maternidad

En materia de maternidad/paternidad, se estará a lo dispuesto en la legislación vigente.

 

Artículo 49

Prendas de trabajo (vestuario)

Las empresas entregarán en depósito, dos equipos de trabajo al ingresar en la empresa, de tal modo que los trabajadores dispongan siempre de “quita y pon”. Cada año se entregará al menos un juego, sin que por causas ajenas a la voluntad del trabajador/a sea necesario reponer alguna prenda fruto de un deterioro y/o rotura. Se considera uniformes y distintivos, las prendas y efectos de uso personal que el trabajador/a debe utilizar de forma obligatoria.
 
Los trabajadores que deban efectuar los trabajos a la intemperie y en condiciones atmosféricas adversas, tendrán a su disposición el equipo adecuado para dichas contingencias. 

 

Artículo 50

Seguro de accidentes

Las empresas contratarán, con compañía aseguradora de su elección, una póliza de seguro con una cobertura de 25.000€ por persona que cubra las contingencias de muerte e invalidez permanente absoluta o gran invalidez, resultantes de accidente de trabajo sufrido por sus trabajadores. Tendrá carácter de beneficiario el propio asegurado, aquellas personas que él designe y en su defecto, los herederos legales.

 

Artículo 51

De los representantes de los trabajadores y sus sindicatos

La empresa reconoce a los representantes de los trabajadores, elegidos libre y democráticamente, y sus sindicatos, según la normativa vigente, en cuantos derechos y garantías tienen en razón de su cargo y representatividad y que tienen conferidas por las leyes y disposiciones vigentes. 

En el domicilio social de cada empresa se dispondrá, a petición de los representantes legalmente elegidos, de un tablero de anuncios para informaciones, del contenido de las mismas, serán responsables el Comité de empresa y/o Delegado/a o Delegados/as de personal de esta empresa sin perjuicio del artículo 64 del Estatuto de los trabajadores.
 
 

Capítulo 7

Código de conducta laboral

 

Artículo 52

Principios de ordenación

1. Las presentes normas de régimen disciplinario persiguen el mantenimiento de la disciplina laboral, aspecto fundamental para la normal convivencia, ordenación técnica y organización de la empresa, así como la garantía y defensa de los derechos e intereses legítimos de trabajadores y empresarios.

2. Las faltas, siempre que constituyan un incumplimiento contractual culpable del trabajador/a, podrán ser sancionadas por la Dirección de la empresa de acuerdo con la graduación que se establece en el presente capítulo.

3. Toda falta cometida por los trabajadores/as se clasificará en leve, grave o muy grave.

4. La falta, sea cual sea su clasificación, requerirá comunicación escrita y motivada de la empresa al trabajador/a.

5. La imposición de sanciones por faltas muy graves, será notificada a los representantes legales de los trabajadores, si los hubiese.

 

Artículo 53

Acoso sexual

Todas las personas tienen derecho al respeto y a la debida consideración de su dignidad, siendo el acoso sexual en la relaciones laborales aquel comportamiento que puede conllevar la vulneración de los derechos fundamentales protegidos por el artículo 10.1, 14 y fundamentalmente el artículo 18.1 de la Constitución Española.
 
Concepto

1. Constituye acoso sexual cualquier comportamiento, verbal o físico, de naturaleza sexual que tenga el propósito o produzca el efecto de atentar contra la dignidad de una persona, en particular cuando se crea un entorno intimidatorio, degradante u ofensivo.

2. Constituye acoso por razón de sexo cualquier comportamiento realizado en función del sexo de una persona, con el propósito o el efecto de atentar contra su dignidad y de crear un entorno intimidatorio, degradante u ofensivo.

 

Artículo 54

Graduación de las faltas

Toda falta cometida por los trabajadores/as se clasificará en atención a su trascendencia, o intención en: leve, grave, muy grave.

Faltas leves

a) La impuntualidad no justificada en la entrada o en la salida del trabajo, hasta en tres ocasiones en un mes, por un tiempo total inferior a veinte minutos.

b) La inasistencia injustificada al trabajo de un día en el período de un mes.

c) La no comunicación, con la antelación previa debida, de la inasistencia al trabajo por causa justificada, a no ser que se acredite la imposibilidad de la notificación.
 
d) El abandono del puesto de trabajo, sin causa justificada, por breves períodos de tiempo, y siempre que no haya causado riesgo a la integridad de las personas o de las cosas; en este caso, podrá ser cualificada, según la gravedad, como falta grave o muy grave.

e) La desatención y falta de corrección en el trato con el público, cuando no perjudique gravemente la imagen de la empresa.

f) Los descuidos en la conservación del material que se tenga a cargo o fuera responsable, y que produzca deterioros leves del mismo.

g) La embriaguez no habitual en el trabajo. 

Faltes graves:

a) La impuntualidad no justificada en la entrada o salida del trabajo, hasta en tres ocasiones en un mes, por un tiempo total de hasta sesenta minutos.

b) La inasistencia injustificada al trabajo de dos a cuatro días, durante el período de un mes.

c) El entorpecimiento, la omisión maliciosa y falsear datos que tengan incidencia a la Seguridad Social.

d) La simulación de enfermedad o accidente, sin perjuicio de lo previsto a la letra d) del número 3.
 
e) La suplantación de otro trabajador/a, alterando los registros y controles de entrada y salida al trabajo.

f) La desobediencia a las órdenes e instrucciones de trabajo, incluso las relativas a las normas de seguridad e higiene, así como la imprudencia o negligencia en el trabajo, sino es que de ellas se derivasen perjuicios graves para la empresa, causaran averías a las instalaciones, maquinarias y, en general, bienes de la empresa, o comporten riesgos de accidente para las personas, en este caso, serán consideradas como faltes muy graves.

g) La falta de comunicación a la empresa de los desperfectos o anomalías observados en los útiles, herramientas, vehículos y obras su cargo, cuando se hubiera derivado un perjuicio grave a la empresa.

h) La realización, sin el oportuno permiso, de trabajos particulares en el transcurso de la jornada laboral, así como la utilización de útiles, herramientas, maquinaria, vehículos y, en general, bienes de la empresa, para los que no estuviesen autorizados o para usos ajenos a los del trabajo encomendado, hasta y todo, fuera de la jornada laboral.
 
i) El quebrantamiento o la violación de secretos de obligada reserva, que no produzca grave perjuicio para la empresa.

j) La embriaguez habitual en el trabajo.

k) La falta de higiene y aseo personal, cuando pueda afectar al proceso productivo o a la prestación del servicio, y siempre que, previamente, hubiese mediado la oportuna advertencia de la empresa.

l) La ejecución deficiente de los trabajos encomendados, siempre que esto produzca perjuicio grave para las personas o las cosas.

m) La disminución del rendimiento normal en el trabajo, de manera no repetida.

n) Las ofensas de palabra proferidas o de obra cometidas, contra las personas, dentro del centro de trabajo, cuando tengan una acusada gravedad.

o) La reincidencia en la comisión de cinco faltas leves, aunque que sea de diferente naturaleza, y siempre que haya mediado sanción distinta de la amonestación verbal, dentro de un trimestre.

Faltes muy graves:

a) La impuntualidad no justificada en la entrada o en la salida del trabajo, en diez ocasiones en el transcurso de seis meses, o en veinte días en el transcurso de un año, debidamente advertida.
 
b) La inasistencia injustificada al trabajo, en el transcurso de tres días consecutivos o cinco alternos, en el período de un mes.

c) El fraude, deslealtad o abuso de confianza en les gestiones encomendadas, o la apropiación hurto robo de bienes propiedad de la empresa, de compañeros o de cualquier otra persona, dentro de les dependencias de la empresa.

d) La simulación de enfermedad o accidente, o la prolongación de la baja por enfermedad o accidente, con la finalidad de realizar cualquier trabajo por cuenta propia o ajena.

e) El quebrantamiento o violación de secretos de obligada reserva, que produzca grave perjuicio para la empresa.

f) La embriaguez habitual o toxicomanía, si repercute en el trabajo.

g) La realización de actividades que impliquen competencia desleal a la empresa.

h) La disminución voluntaria y continuada en el rendimiento del trabajo normal o pactado.

i) La inobservancia de los servicios de mantenimiento en caso de huelga.

j) El abuso de autoridad ejercido por los que desarrollen funciones de mando.
 
k) El acoso sexual.

l) La reiterada no utilización de los elementos de protección en materia de seguridad y higiene, debidamente advertida.

m) Las derivadas de los apartados 1.d) y 2.l) y n) del presente artículo.

n) La reincidencia o reiteración en la comisión de faltes graves, considerando como tal aquella situación en la que, con anterioridad al momento de la comisión del hecho, el trabajador/a hubiese estado sancionado dos o más veces por faltas graves, aunque sean de distinta naturaleza, durante el período de un año.

 

Artículo 55

Sanciones

1. Las sanciones máximas que se podrán imponer por la comisión de les faltes mencionadas en el artículo anterior, son las siguientes:

a) Por faltes leves: amonestación verbal o escrita, y suspensión de trabajo y sueldo de hasta dos días.

b) Por falta grave: suspensión de trabajo y sueldo de tres a catorce días.

c) Por falta muy grave: suspensión de trabajo y sueldo de catorce días a un mes, traslado a centro de trabajo de localidad distinta durante un período de hasta un año, y despido disciplinario.
 
2. Las anotaciones desfavorables que como consecuencia de las sanciones impuestas, pudiesen hacerse constar en los expedientes personales, restaran canceladas al cumplirse los términos de 60 días las faltas leves, 120 días las faltas graves y 240 días las faltas muy graves.

 

Artículo 56

Prescripción de las faltas

Las faltas leves prescribirán a los diez días; las graves, a los veinte días, y las muy graves, a los sesenta días a partir de la fecha en que la empresa tuvo conocimiento de su comisión y, en todo caso, a los seis meses de haberse cometido.

 

Capítulo 8

Varios

 

Artículo 57

Retirada del permiso de conducir

El trabajador/a a quien la autoridad competente ha suspendido temporalmente se permiso de conducir, que necesita para ejercer su actividad laboral si esta se desarrolla conduciendo vehículos de la empresa, la empresa le asignara cualquier puesto de trabajo que haya en aquel momento en la misma, designándolo conjuntamente con los representantes de los trabajadores.

El trabajador/a en el puesto de trabajo provisional percibirá, el salario que marque el Convenio colectivo de un oficial.
 
El trabajador/a recuperará sus funciones de conductor en el mismo momento que se extinga la suspensión temporal del permiso de conducir.

 

Artículo 58

Tribunal Laboral de Catalunya

Las partes firmantes del presente Convenio, en representación de los trabajadores y empresa comprometidas en el ámbito personal del mismo, pactan expresamente el sometimiento a los procedimientos de Conciliación y Mediación del Tribunal Laboral de Catalunya, para la resolución de los conflictos laborales de índole colectivo o plural que pudieran suscitarse, no excluidos expresamente de las competencias de dicho Tribunal, como trámite procesal previo obligatorio a la vía judicial; a los efectos de lo establecido en los artículos 63 y 154 del Texto Refundido de la Ley de Procedimiento Laboral.

 

Artículo 59

Formación profesional contínua

De conformidad con lo que previene el Real Decreto 1046/2003, de 1 de Agosto, por el que se regula el Subsistema de Formación Profesional Contínua y con la finalidad de facilitar la formación y promoción profesional de los trabajadores/as, las empresas podrán organizar y gestionar, o bien contratarlo con un centro o institución especializada la realización de cursos de formación profesional. La formación profesional en la empresa se orientará hacia los siguientes objetivos:
 
a) Adaptar al titular al puesto de trabajo y a las modificaciones del mismo.

b) Actualizar y poner al día los conocimientos profesionales exigibles en la categoría y puesto de trabajo. 

c) Especializar, en sus diversos grados, en algún sector o materia del propio trabajo.

d) Reconversión profesional. 

e) Ampliar los conocimientos del personal que le permita prosperar y aspirar a promociones profesionales y adquisición de los conocimientos correspondientes a otros puestos de trabajo. 

f) Formar teórica y prácticamente de manera suficiente y adecuada en materia preventiva cuando se produzcan cambios en las funciones que se desempeñen o se introduzcan nuevas tecnologías o cambios en los equipos de trabajo y en las condiciones que se establece el articulo 19 de la Ley de Prevención de Riesgos Laborales. 

 

Artículo 60

Cláusula de inaplicación

Según lo establecido en el artículo 82.3 del Estatuto de los trabajadores, es podrá modificar por las empresas adscritas a este Convenio las materias que se detallen a continuación, siempre que concurran causas económicas, técnicas, organizativas o de producción, y según el procedimiento establecido en este artículo.
 
Les materias objeto de esta inaplicación temporal serán las siguientes:

a) Jornada de trabajo.

b) Horario y distribución del tiempo de trabajo.

c) Régimen de trabajo por turnos.

d) Sistema de remuneración y cuantía salarial.

e) Sistema de trabajo i rendimiento.

f) Funciones, cuando excedan los límites que para la movilidad funcional prevé el artículo 39 del Estatuto.

g) Mejoras voluntarias de la acción protectora de la Seguridad Social.

La empresa que quiera proceder a la inaplicación de alguna de estas materias, deberá abrir un período de consultes con los representantes legales de los trabajadores en la empresa que tendrá una duración máxima de 15 días, debiendo acreditar suficientemente en este período de consultes, les causas y los motivos que justifica la inaplicación.

A las empresas en las que no se disponga de representación legal de los trabajadores, serán los sindicatos mayoritarios firmantes de este convenio los que asumirán la representación de los trabajadores o, a elección de los trabajadores/as afectados, una Comisión elegida democráticamente por ellos conforme a la legislación vigente.
 
Cuando el período de consultes finalice con acuerdo se presumirá que concurren las causas justificativas alegadas por la empresa. En caso de acuerdo en la misma empresa, ambas partes notificaran el Acuerdo a la Comisión paritaria del Convenio y a la Autoridad laboral.

En el caso de desacuerdo durante el período de consultes, cualquiera de las partes podrá someter sus discrepancias a la Comisión paritaria del Convenio, la cual dispondrá de un plazo máximo de siete días hábiles para pronunciarse, a contar desde que la discrepancia fuera comunicada. Cuando no se hubiera solicitado la intervención de la Comisión o en el caso de persistir el desacuerdo después de la finalización del trámite ante la Comisión paritaria, las partes se someterán a los procedimientos de conciliación y/o mediación y, en su caso, si así lo deciden les partes, al procedimiento de arbitraje del Tribunal Laboral de Catalunya. El acuerdo sustitutorio de les condiciones inaplicadas del Convenio, deberá de concretar les nuevas condiciones a aplicar a les persones trabajadoras de la empresa, y la vigencia de la inaplicación, la cual no podrá prolongarlas más allá del momento en que resulte aplicable un nuevo Convenio.
 
 

Artículo 61

Derecho supletorio

En todo lo no previsto en este Convenio colectivo, se estará a lo que dispongan las Leyes y demás normas de carácter general, en cuanto sea aplicable a las relaciones a que se refiere este Convenio.

Cláusula adicional I

Los atrasos producidos por la aplicación del Convenio en el año 2014, será obligatorio hacerlos efectivos antes de final del mes siguiente de su publicación en el DOG.

Cláusula adicional II

Las partes negociadoras del Convenio, acuerdan que no podrán pactarse Convenios colectivos de ámbito diferente dentro de la Comunidad autónoma de Catalunya, en que las condiciones sean inferiores a las establecidas en el presente Convenio.

Cláusula adicional III

La mesa negociadora del Convenio delega en la Comisión paritaria del mismo, que se nombre al efecto, lo concerniente a la adecuación de las tablas saláriales y la revisión de las mismas durante todo el período de vigencia.

 

 



Anexo I

Sección de esterilización

 

La actividad de esterilización de instrumental quirúrgico puede ser un servicio más que las empresas dedicadas a la actividad de lavandería industrial, pueden ofrecer al cliente y desarrollar dentro del mismo centro de trabajo, con las características especiales que este tipo de actividad requiere. Esta nueva actividad es consecuencia de la externalización que algunos hospitales han realizado hacia empresas de servicios.
 
Las partes acuerdan que en aquellas empresas en las que en la actualidad o en un futuro desarrollen la actividad de esterilización de instrumental quirúrgico, dentro del mismo centro de trabajo, será de aplicación el Convenio de Catalunya de lavanderías industriales, en todos y cada un de sus capítulos y artículos excepto, el salario base.

 

Categoría profesional de especialista de esterilización.

 

Definición de la categoría

Son los trabajadores/as que, con una titulación profesional oficial de auxiliar de enfermería o con formación equivalente, o bien capacitación probada en relación con el lugar de trabajo, poseen los conocimientos y la experiencia necesaria para desarrollar, bajo supervisión, las actividades encargadas al lugar de trabajo para las cuales fueron contratados, y tienen la responsabilidad de la organización y gestión, a su nivel, del área de trabajo asignada en la unidad donde prestan servicios.

 

Titulación

Es habitual que se requiera a los trabajadores/as que desarrollan esta actividad la titulación profesional oficial de auxiliar de enfermería. Por su titulación, estos trabajadores/as podrían desarrollar su actividad profesional en el futuro en el sector sanitario y, en este supuesto, les puede ser beneficioso que les sea reconocida su experiencia en el ámbito de la esterilización.
 
Con este objetivo, a aquellos trabajadores/as que desarrollan su actividad en la sección de esterilización y que les ha sido exigida la titulación profesional de auxiliar de enfermería, se les reconocerá en la hoja salarial esa titulación, siendo equivalente a todos los efectos a la de auxiliar de esterilización.

 

Condiciones salariales especiales

El salario base será el mismo que para la categoría de especialista.

Aquellas empresas que en la actualidad ya estén pagando complementos salariales voluntarios a los especialistas de esterilización que sitúen el salario real del trabajador/a por encima del establecido para el especialista de lavandería, podrán absorber y compensar esas cantidades de acuerdo con lo establecido en el artículo 8 del presente convenio con el objetivo de situarse en el salario base indicado en este apartado.

 

 

Anexo II

Tablas salariales

 

Tabla salarial 2014 (aplicables a partir del 1 de julio de 2014)

 

SB= Salario base; PC= Plus convenio; PA= Plus asistencia; TM= total mensual; M= mensual; D= día

 
  
Categorías
 
Salario base / día
 
Salario base / mes 
 
Plus conv. mensual 
 
Plus asist. mensual 
 
Total mensual
 Personal técnico   
Director técnico
 
31,30
 
951,48
 
107,77
 
72,40
 
1.131,65  
 
Encargado general
 
29,75
 
904,30
 
107,77
 
72,40
 
1.084,47  
 
Técnico mantenimiento
 
28,56
 
868,14
 
107,77
 
72,40
 
1.048,31  
 
Jefe de sección
 
27,65
 
840,64
 
107,77
 
72,40
 
1.020,81  
 
Personal administrativo
 
Jefe administr.
 
28,97
 
880,70
 
107,77
 
72,40
 
1.060,87  
 
Oficial administr.
 
26,60
 
808,68
 
107,77
 
72,40
 
988,85
 
Auxiliar administ.
 
25,82
 
784,78
 
107,77
 
72,40
 
964,95
 
Personal obrero
 
Oficiales
 
26,60
 
808,68
 
107,77
 
72,40
 
988,85
 
Conductor
 
26,60
 
808,68
 
107,77
 
72,40
 
988,85
 
Especialista
 
27,13
 
824,83
 
107,77
 
72,40
 
1.005,00  
 
Ayud. o vigilante
 
25,82
 
784,78
 
107,77
 
72,40
 
964,95
 
Aux. de servicios
 
25,82
 
784,78
 
107,77
 
72,40
 
964,95
 
Aprendiz
 
23,09
 
702,04
 
107,77
 
72,40
 
882,21
   
 

 

Tabla salarial 2015

 

SB= Salario base; PC= Plus convenio; PA= Plus asistencia; TM= total mensual; M= mensual; D= dia

 
  
Categorías
 
Salario base / día
 
Salario base / mes 
 
Plus conv. mensual 
 
Plus asist. mensual 
 
Total mensual 
 Personal técnico  
Director técnico
 
31,46
 
956,24
 
108,30
 
72,76
 
1.137,31 
 
Encargado general
 
29,90
 
908,82
 
108,30
 
72,76
 
1.089,89 
 
Técnico mantenimiento
 
28,70
 
872,48
 
108,30
 
72,76
 
1.053,55 
 
Jefe de sección
 
27,79
 
844,85
 
108,30
 
72,76
 
1.025,91 
 
Personal administrativo
 
Jefe administr.
 
29,12
 
885,11
 
108,30
 
72,76
 
1.066,17 
 
Oficial administ.
 
26,73
 
812,73
 
108,30
 
72,76
 
993,79
 
Auxiliar administ.
 
25,94
 
788,71
 
108,30
 
72,76
 
969,78
 
Personal obrero
 
Oficiales
 
26,73
 
812,73
 
108,30
 
72,76
 
993,79
 
Conductor
 
26,73
 
812,73
 
108,30
 
72,76
 
993,79
 
Especialista
 
27,27
 
828,96
 
108,30
 
72,76
 
1.010,03 
 
Ayud. o Vigilante
 
25,94
 
788,71
 
108,30
 
72,76
 
969,78
 
Aux. de servicios
 
25,94
 
788,71
 
108,30
 
72,76
 
969,78
 
Aprendiz
 
23,21
 
705,55
 
108,30
 
72,76
 
886,62
   
 

 
  
ANUNCIO sobre transformación de la Cooperativa en una sociedad.
 
La Asamblea General de la Cooperativa “AGRICOLA TOYALBA, SCCL” en junta general extraordinaria universal de socios celebrada el uno de octubre de dos mil catorce en el domicilio social de dicha cooperativa adoptó por unanimidad, tras aprobar el balance de la sociedad previamente auditado externamente cerrado el día anterior al del acuerdo de transformación, transformar dicha Cooperativa en una sociedad de responsabilidad limitada, la cual se denomina ALBA TERE V., S.L., que tiene el mismo domicilio social y objeto de la cooperativa transformada, y un capital social de 3.000 euros, lo que se hace público a los efectos legales oportunos y con el objeto de dar cumplimiento a lo dispuesto en el artículo 84 de la Ley 18/2002 de 5 de julio de Cooperativas de Catalunya, lo que a tales efectos certifica el Secretario con el visto bueno del Presidente.

 

Lleida, 16 de diciembre de 2014

 

Carlos Jesus Toyas Albareda

Presidente 

 

María Teresa Toyas Albareda

Secretario

 


  
EDICTO sobre procedimiento ordinario (rollo 1019/2012).
 




Persona a la que va dirigida el acto de comunicación: SERVICIOS CORSO 8000, S.L. con CIF B-62630595

Referente al procedimiento Rollo nº 1019/2012-A y dictada resolución por la AUDIENCIA PROVINCIAL DE BARCELONA - SECCIÓN PRIMERA ubicado en Passeig Lluis Companys, 14-16 de Barcelona, lugar donde el interesado podrá tener conocimiento íntegro de la resolución a la que se refiere el acto de comunicación.

El plazo del que dispone el interesado para la interposición del oportuno recurso en este caso es de veinte días desde el siguiente al de la notificación de la presente.

 

Barcelona, 20 de octubre de 2014 

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
RESOLUCIÓN de 22 de diciembre de 2014, por la que se aprueba la modificación de la relación de puestos de trabajo y se acuerda su publicación.
 
Dado que por Ley 14/2008, de 5 de noviembre, de la Oficina Antifraude de Catalunya, se crea una entidad de derecho público adscrita al Parlament de Catalunya, con personalidad jurídica propia y plena capacidad de obrar, específicamente dirigida a preservar la transparencia y la integridad de las administraciones públicas y del personal al Servicio del sector público en Catalunya.

Mediante Resolución de 14.7.2009 fue aprobada la relación de puestos de Trabajo inicial del personal de la Oficina Antifraude de Catalunya (DOGC núm. 5445, de 18.8.2009) y mediante Resolución de 15.10.2010 fue modificada la relación de puestos de trabajo inicial del personal de la Oficina Antifraude de Catalunya (DOGC núm. 5742 de 26.10.2010 y corrección de erratas en el DOGC núm. 5745 de 29.10.2010), fue de nuevo modificada por la Resolución de 8.09.2011 (DOGC núm. 5978 de 5.10.2011).
 
Dicho instrumento de ordenación del personal al servicio de la Institución, ha permitido dar cobertura al modelo organizativo de recursos humanos de la Oficina en estos años. El tiempo transcurrido desde la última modificación y el ejercicio práctico de su funcionamiento han evidenciado la conveniencia de introducir las modificaciones y las correspondientes adaptaciones en la relación de puestos de trabajo de la Oficina Antifraude de Catalunya, sin variación del número total de puestos de trabajo, para que ésta disponga de la organización necesaria para hacer frente a los objetivos que, en el desarrollo de sus funciones, se propone conseguir, de conformidad al mandato contenido en el articulo 24.1 de la Ley 14/2008, de 5 de noviembre.

En consecuencia, mediante ésta Resolución se aprueba y se publica la modificación de la relación de puestos de trabajo del personal de la Oficina Antifrau de Catalunya.

En uso de las funciones que me confiere el articulo 26.2 de la Ley 14/2008, de 5 de noviembre, de la Oficina Antifraude de Catalunya.
 
 

RESUELVO:

 

—1 Aprobar la modificación de la relación de puestos de trabajo del personal de la Oficina Antifrau de Catalunya que figura en el anexo de ésta Resolución, con efectos del día 1 de enero de 2015.

 

—2 Dejar sin efecto la anterior Resolución de fecha 08.09.2011 por la que se aprobaba la modificación de la relación de puestos de trabajo inicial del personal de la Oficina Antifrau de Catalunya.

 

—3 Publicar la modificación de la relación de puestos de trabajo del personal de la Oficina Antifrau de Catalunya en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 

Daniel de Alfonso Laso

Director de la Oficina Antifraude de Cataluña

 

 

Anexo

Modificación de la relación de puestos de trabajo del personal de la Oficina Antifrau de Catalunya

 

(Véase la imagen al final del documento)
   --> RL18122014_2 CAS.pdf   
 

 
  
RESOLUCIÓN EMO/2917/2014, de 9 de diciembre, por la que se dispone la inscripción y la publicación del acuerdo de prórroga de la ultraactividad hasta el 31 de diciembre de 2014 del I Convenio colectivo de trabajo para los centros de desarrollo infantil y atención precoz (código de convenio núm. 79002585012007).
 
Visto el texto del acuerdo de prórroga de la ultra activitat hasta el 31/12/2014 del I Convenio colectivo de trabajo para los centros de desarrollo infantil y atención precoz, suscrito, en fecha 23 de octubre de 2014, por la parte empresarial por los representantes de UCCAP y DINCAT, y por la parte social por los representantes de CC.OO y UGT, y de acuerdo con lo que disponen el artículo 90.2 y 3 del Real decreto legislativo 1/1995, de 24 de marzo, por el cual se aprueba el Texto Refundido de la ley del Estatuto de los trabajadores; el artículo 2 del Real decreto 713/2010, de 28 de mayo, sobre registro y depósito de convenios y acuerdos colectivos de trabajo; el Decreto 352/2011, de 7 de junio, de reestructuración del Departamento de Empresa y Empleo, y el artículo 6 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña,
 
 

Resuelvo:

 

--1 Disponer la inscripción del acuerdo mencionado en el Registro de convenios y acuerdos colectivos de trabajo de la Dirección General de Relaciones Laborales y Calidad en el Trabajo, con notificación a la Comisión Negociadora.

 

--2 Disponer su publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Cataluña, con el cumplimento previo de los trámites pertinentes.

 

Barcelona, 9 de diciembre de 2014

 

Jordi Miró i Meix

Director general de Relaciones Laborales y Calidad en el Trabajo



 

 

Traducción del texto original firmado por las partes.

 

Acuerdo de la Mesa negociadora del II Convenio colectivo para los centros de desarrollo infantil y atención precoz en el ámbito territorial de Cataluña.

 

Representación por parte de las asociaciones empresariales

Sra. Antonia Perez Cruz (UCCAP)

Sr. Miguel Angel Rubert Bestard (UCCAP)

Sra. Manuela Fernández Cabezas (UCCAP)

Sr. Perfecto Alonso Tejera (UCCAP) en calidad de asesor

Sr. Albert Vidal Sola (UCCAP)

Sr. Juan Castellano Caudet (DINCAT)
 
Sra. Sara Perez Arroyo (DINCAT)

Representación por parte de los trabajadores

Sra. Rafi Redondo Rodriguez (CCOO)

Sr. Joan Carles Molina Abad (UGT)

Sra. Cristina Martin Culell (UGT)

Sr. Javier Moreno (UGT)

 

En la ciudad de Barcelona, el día 23 de octubre de 2014 a las 10 horas, tuvo lugar en la sede social de UCCAP, la reunión de la Mesa negociadora del II Convenio colectivo para los centros de desarrollo infantil y atención precoz en el ámbito territorial de Cataluña, se acuerda:

Ampliar el periodo de ultraactividad del I Convenio colectivo para los centros de desarrollo infantil y atención precoz, hasta el 31 de diciembre de 2014

 

No habiendo más asuntos a tratar, y para que así conste, se levanta la presente Acta, que es aprobada por todos los asistentes a la misma.

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de servicios (exp. AN/S-161/14).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: AN/S-16114.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo: servicios.

b) Descripción: prórroga, del 1 de enero hasta el 5 de noviembre de 2015, de los servicios servicios de mantenimiento del Sistema Integrado de Receta Electrónica (SIRE) (exp. AN/S-068/13).

c) Código CPV: 7267100.

 

--3 Tramitación y procedimento

a) Tramitación: ordinaria, anticipada.

b) Procedimiento: negociado sin publicidad.

 

--4 Valor estimado del contrato: 697.224,53 euros (IVA incluido).

 

--5 Presupuesto base de licitación. Importe total: 697.224,53 euros (IVA incluido).

 

--6 Formalitzación del contrato
 
a) Fecha de adjudicación: 5 de diciembre de 2014.

b) Fecha de formalización del contrato: 19 de diciembre de 2014.

c) Contratista: Atos Spain, SA.

d) Importe de adjudicación: 697.224,53 euros (IVA incluido).

e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 



Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
RESOLUCIÓN ECO/2932/2014, de 28 de noviembre, por la que se hace pública la renovación, por las organizaciones empresariales legalmente constituidas de más implantación, de un representante de la sociedad catalana en el Consejo Social de la Universidad de Girona.
 
La Ley 1/2003, de 19 de febrero, de universidades de Cataluña, dispone en su artículo 81 que cada una de las universidades públicas con sede en Cataluña tiene un consejo social compuesto por quince miembros, entre los que hay nueve personas representativas de la sociedad catalana, una de éstas escogida por las organizaciones empresariales legalmente constituidas de mayor implantación, proveniente del área de influencia de cada universidad.

De acuerdo con lo dispuesto en el artículo 85.1 de la Ley 1/2003, los miembros del consejo social nombrados entre personas representativas de la sociedad catalana lo son por un período de cuatro años y son renovados o reelegidos por mitades cada dos años.

En su virtud, y de acuerdo con lo establecido en el artículo 82.5 de la Ley 1/2003, de 19 de febrero, de universidades de Cataluña,
 
 

Resuelvo:

 

Artículo único

Hacer pública la renovación, por las organizaciones empresariales legalmente constituidas de más implantación, del señor Alexandre Juanola Ribera como miembro del Consejo Social de la Universidad de Girona, en representación de la sociedad catalana.

 

Barcelona, 28 de noviembre de 2014

 

Andreu Mas-Colell

Consejero de Economía y Conocimiento

 
  
EDICTO sobre autos de procedimiento ordinario (exp. 36/2010).
 


D. Joan Holgado Esteban Secretario Judicial del Juzgado Mercantil 1 Tarragona

 

HAGO SABER:

Que en este Juzgado se tramitan bajo núm. 36/2010 actuaciones de Procedimiento ordinario a instancia de SOCIEDAD GENERAL DE AUTORES Y EDITORES representado por el Procuradora Sra. IMMACULADA AMELA RAFALES contra LA GRANJA DE LLICORELLA sobre en los que en resolución dictada el dia de la fecha se ha acordado notificar por edictos a por ignorarse su paradero, la sentencia cuyo encabezamiento y fallo es del tenor literal siguiente:

 

Juzgado Mercantil 1 Tarragona

Av. Roma, 19

Tarragona Tarragona

Procedimiento Procedimiento ordinario 36/2010 Sección 1

NIG : 43148 - 47 - 1 - 2010 - 8000308

 

Parte demandante SOCIEDAD GENERAL DE AUTORES Y EDITORES





Procurador IMMACULADA AMELA RAFALES

Parte demandada LA GRANJA DE LLICORELLA

 



SENTENCIA

En Tarragona, a 17 de Julio de dos mil catorce, el Señor Don César Suárez Vázquez, Magistrado Juez titular del Juzgado Mercantil nº Uno de Tarragona, ha visto los autos de Procedimiento Ordinario seguidos ante el mismo bajo el número de registro 36/2010 que, en reclamación de cantidad, promovió la SOCIEDAD GENERAL DE AUTORES Y EDITORES, que compareció en los autos representada por la Procuradora de los Tribunales Sra. AMELA RAFALES, contra GRANJA DE LLICORELLA, S.L., declarada en situación de rebeldía procesal en las presentes actuaciones.

 

FALLO

Que estimando la demanda interpuesta por la SOCIEDAD GENERAL DE AUTORES Y EDITORES contra GRANJA DE LLICORELLA, S.L.,en situación de rebeldía procesal, debo condenar y condeno a ésta a que indemnice a la actora en la cantidad que resulte de aplicar las tarifas generales de SGAE a la facturación obtenida en el local GRANJA DE LLICORELLA desde enero de 2005 hasta la actualidad, con más los intereses devengados, y asimismo con expresa condena a la demandada de las costas devengadas en el presente procedimiento .



Así por esta mi sentencia, contra la que cabe interponer recurso de apelación en el plazo de veinte días desde el siguiente a su notificación, lo pronuncio, mando y firmo.

 

PUBLICACIÓN. La anterior sentencia fue leída por el Magistrado que la firma en la audiencia pública del día de su fecha de lo que yo, Secretario, doy fe.

 

Y para que sirva de notificación al demandado en ignorado paradero libro el presente.

 

Tarragona, 1 de septiembre de 2014

 

El secretario judicial, firma ilegible

 


  
ANUNCIO de licitación de un contrato de servicios de odontología para los internos de los centros penitenciarios de Cataluña (exp. JU-25/15 GEEC 2014 329).
 
-1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Departamento de Justicia de la Generalitat de Catalunya, c/ Pau Claris, 81, 08010 Barcelona.

b) Dependencia que tramita el expediente: Servicio de Contratación, c/ Pau Claris, 81, 5ª planta, 08010 Barcelona, teléfono 93.316.41.00 (ext. 4291), fax 93.316.42.72. A/e contractacions.dj@gencat.cat.

c) Número de expediente: JU-25/15 GEEC 2014 329.

 

-2 Objeto del contrato

a) Descripción: Servicio de odontología para los internos de los centros penitenciarios de Cataluña.

b) División en lotes: Sí. Lote 1: Centro Penitenciario de Hombres; lote 2: Centro Penitenciario de Mujeres; lote 3: Centro Penitenciario de Jóvenes; lote 4: Centro Penitenciario de Cuatro Caminos; lote 5: Centro Penitenciario Brians 1; lote 6: Centro Penitenciario Brians 2; lote 7: Centro Penitenciario de Poniente; lote 8: Centro Penitenciario Puig de les Basses; lote 9: Centro Penitenciario de Tarragona; lote 10: Centro Penitenciario de Lledoners.
 
c) Lugar de ejecución: Cataluña.

d) Plazo de ejecución: desde el 1 de enero de 2015 (o desde la fecha de la firma si ésta es posterior) y hasta el 31 de diciembre de 2015.

e) Posibilidad de prórroga: sí, por un período de tiempo igual al del contrato de origen

f) Código CPV: 85130000-9.

 

-3 Tramitación y procedimiento

Procedimiento abierto con tramitación ordinaria y anticipada de gasto.

 

-4 Presupuesto

El valor estimado del contrato es de 228.672,00 euros, dividido en lotes de la forma siguiente:

Lote 1: 25.920,00 €; lote 2: 13.248,00 €; lote 3: 13.248,00 €; lote 4: 25.920,00 €; lote 5: 25.920,00 €; lote 6: 25.920,00 €; lote 7: 25.920,00 €; lote 8: 25.920,00 €; lote 9: 20.736,00 €; lote 10: 25.920,00 €.

El presupuesto máximo de licitación es de 110.592,00 euros (exento de IVA):

lote 1: 12.960,00 €; lote 2: 6.624,00 €; lote 3: 6.624,00 €; lote 4: 12.960,00 €; lote 5: 12.960,00 €; lote 6: 12.960,00 €; lote 7: 12.960,00 €; lote 8: 12.960,00 €; lote 9: 6.624,00 €; lote 10: 12.960,00 €.

Éste presupuesto ha sido calculado para 12 meses de contrato.
 
 

-5 Garantías

Definitiva: 5 % del importe de adjudicación, IVA excluido.

 

-6 Obtención de documentación e información

Se podrá obtener en la c/ Pau Claris 81, planta baja (Oficina de Atención al Ciudadano) de Barcelona. La información la podrán obtener en el teléfono señalado en el punto 1. b) de este Anuncio, hasta el 21 de enero de 2015 a las 15.00 h. Y también a la web de la Plataforma de servicios de contratación pública: (http://contractaciopublica.gencat.cat).

 

-7 Requisitos específicos de los contratistas

a) Clasificación empresarial: grupo N, subgrupo 1, categoría a), de aportación voluntaria si sólo se licita a los lotes individualmente. Si se licita por diversos lotes la suma del valor estimado de los cuales supera los 200.000 €, la clasificación será obligatoria.

b) Los licitadores que no aporten la mencionada clasificación (cuando sea voluntaria o sean empresas no españoles de estados miembros de la Unión Europea) deberán acreditar la suficiente solvencia económica y financiera y técnica, de acuerdo con lo establecido en el anexo núm. 2 del pliego de cláusulas administrativas particulares. La aportación de la adecuada clasificación acredita la solvencia.
 
c) Además de acreditar la solvencia o, si procede, la clasificación empresarial, el licitador tendrá que concretar les condiciones de solvencia (artículo 64.2 del texto refundido de la Ley de contratos del sector público) de acuerdo con lo establecido en el anexo 2 del pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

-8 Presentación de las ofertas

a) Fecha límite: 22 de enero de 2015 a las 14.00 h. Este plazo quedará ampliado para completar los 15 días naturales de presentación de ofertas si la publicación en el DOGC es posterior al 7 de enero de 2015.

b) Documentación que se ha de presentar: dos sobres, según el pliego de cláusulas administrativas particulares.

c) Lugar de presentación: Unidad del Registro del Departamento de Justicia, en la dirección señalada en el punto 1.a) de este Anuncio, o en el resto de dependencias y en las formas que se describen en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

d) Plazo de vigencia de las ofertas: 2 meses desde la apertura de proposiciones.
 
e)Admisión de variantes: no.

 

-9 Criterios de adjudicación

Los criterios de adjudicación y su ponderación se encuentran detallados en el pliego de bases.

Sobre una puntuación de 100 puntos se distribuirá de la siguiente manera:

Oferta económica: hasta 70 puntos.

Oferta de precios de la cartera de servicios complementaria: hasta 10 puntos.

Aportación de personal sanitario de soporte: hasta 10 puntos.

Oferta de atención gratuita a pacientes indigentes en los servicios de la cartera complementaria: hasta 10 puntos.

 

-10 Apertura de las ofertas

El acto público de apertura tendrá lugar el día 30 de enero de 2015 a las 12.30 h en la sede del Departamento de Justicia, en la dirección mencionada.

 

-11 Condiciones esenciales de ejecución

Los contratistas estarán obligados a proporcionar a la Administración contratante la información a la que se refiere el artículo 228 bis del texto refundido de la Ley de contratos del sector público. Ver el pliego de cláusulas administrativas.

 

-12 Otras informaciones
 
El resto de información se especifica en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

-13 Gastos del Anuncio

Van a cargo del adjudicatario.

 

Barcelona, 16 de diciembre de 2014

 

Por delegación (Resolución JUS/498/2013, de 8.3.2013, DOGC de 13.3.2013)

Enric Colet

Secretario general

 
  
RESOLUCIÓN CLT/2928/2014, de 4 de diciembre, por la que se da publicidad al Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones para la organización en Cataluña de festivales, muestras y ciclos audiovisuales, así como su promoción y difusión.
 
Considerando el Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales adoptado en sesión de 26 de noviembre de 2014, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones para la organización en Cataluña de festivales, muestras y ciclos audiovisuales, así como su promoción y difusión,

 

Resuelvo:

 

—1 Que se publique íntegramente en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya el Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, de 26 de noviembre del 2014, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones para la organización en Cataluña de festivales, muestras y ciclos audiovisuales, así como su promoción y difusión.

 
 
—2 Contra este Acuerdo, que no agota la vía administrativa, puede interponerse recurso de alzada ante la persona titular del Departamento de Cultura en el plazo de un mes desde su publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 

Barcelona, 4 de diciembre de 2014

 

Pilar Pifarré i Matas

Presidenta del Consejo de Administración

 

 

Acuerdo

de 26 de noviembre de 2014, del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones para la organización en Cataluña de festivales, muestras y ciclos audiovisuales, así como su promoción y difusión.

 

Vista la Resolución CLT/2383/2014, de 17 de octubre, por la que se da publicidad al Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales por el que se aprueban las bases generales reguladoras de los procedimientos para la concesión de las ayudas en régimen de concurrencia;

Vistos los artículos 87 y siguientes del Texto refundido de la Ley de finanzas públicas de Cataluña, aprobado mediante el Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre; los preceptos de carácter básico de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones, así como las disposiciones relativas a subvenciones de la Ley 20/2010, de 7 de julio, del cine;
 
Conforme al artículo 7.2.i) de los Estatutos del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, aprobados por el Decreto 100/2001, de 3 de abril, el Consejo de Administración acuerda:

—1 Aprobar las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones para la organización en Cataluña de festivales, muestras y ciclos audiovisuales, así como su promoción y difusión.

Estas bases específicas complementan todo lo establecido en la Resolución CLT/2383/2014, de 17 de octubre (DOGC núm. 6738, de 29.10.2014) por la que se da publicidad al Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales por el que se aprueban las bases generales reguladoras de los procedimientos para la concesión de ayudas en régimen de concurrencia.

—2 Derogar las bases publicadas mediante la Resolución CLT/1206/2013, de 31 de mayo, por la que se da publicidad al Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones del sector del audiovisual.
 


 

Anexo 

 

—1 Objeto 

1. Estas bases tienen por objeto la concesión de subvenciones para la organización en Cataluña de festivales, muestras y ciclos audiovisuales, así como su promoción y difusión. Se establecen tres modalidades diferentes en el objeto:

a) Festivales, muestras y ciclos audiovisuales de interés industrial y alto impacto de público y sectorial. Se incluyen en esta categoría las actividades que demuestren viabilidad económica y diversificación en las fuentes de financiación y que impliquen un retorno económico y de carácter industrial para el sector audiovisual en Cataluña.

b) Festivales, muestras y ciclos audiovisuales de interés cultural específico. Se incluyen en esta categoría los festivales, muestras y ciclos que den a conocer ámbitos poco conocidos del audiovisual, obras audiovisuales de difícil acceso al mercado o temáticas de interés social.

c) Festivales, muestras y ciclos audiovisuales que dinamicen culturalmente el territorio. Se incluyen en esta categoría las actividades de difusión de la cultura audiovisual y cinematográfica que se lleven a cabo en zonas de Cataluña donde no haya una oferta suficiente de actividades en el ámbito audiovisual.
 
2. Un mismo festival, muestra o ciclo audiovisual solo puede optar a una de las modalidades establecidas en el punto 1.

3. Quedan excluidos de las subvenciones previstas en estas bases los eventos de carácter musical o teatral que utilicen el soporte audiovisual, así como las actividades de formación en audiovisual, como por ejemplo jornadas, congresos, talleres, másteres y otras iniciativas de carácter docente y contenido audiovisual.

4. Tampoco son objeto de las subvenciones previstas en estas bases los festivales, muestras y ciclos audiovisuales con un presupuesto superior a 1.500.000,00 euros.

5. Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases tienen la consideración de ayudas de minimis, reguladas por el Reglamento (UE) 1407/2013 de la Comisión, de 18 de diciembre de 2013, relativo a la aplicación de los artículos 107 y 108 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea a las ayudas de minimis (DOUE L352, de 24.12.2013).

 

 —2 Destinatarios

Pueden optar a las subvenciones las empresas y las entidades públicas o privadas sin ánimo de lucro, que lleven a cabo las actividades establecidas en la base 1 y cumplan los requisitos que establece la base 3.
 
 

 —3 Requisitos y condiciones

Para poder optar a las subvenciones deberán cumplirse, aparte de los previstos en la base general 3, los siguientes requisitos:

a) La actividad se llevará a cabo en Cataluña en el periodo comprendido entre el 11 de diciembre del año anterior al de concesión de la subvención y el 10 de diciembre del año de concesión de la subvención.

b) Para poder optar a la modalidad establecida en el apartado a) de la base 1.1 (festivales, muestras y ciclos audiovisuales de interés industrial y alto impacto de público y sectorial), se deben cumplir, además del requisito enunciado en el punto a), los requisitos y condiciones siguientes:

1) Tener un presupuesto igual o superior a 100.000,00 euros.

2) La financiación del festival, muestra o ciclo audiovisual procedente de la Administración de la Generalidad, de la Administración local y de los organismos adscritos o vinculados no puede superar el 50% del presupuesto total de la actividad.

3) El festival, muestra o ciclo audiovisual debe tener en su programación, como mínimo, una sección oficial y dos secciones paralelas.
 
4) Un mínimo del 60% de la programación debe corresponder a obras no estrenadas comercialmente en salas de exhibición o festivales, muestras y ciclos audiovisuales de Cataluña. 

5) El festival, muestra o ciclo audiovisual debe tener una trayectoria consolidada de un mínimo de dos ediciones consecutivas, sin incluir la edición o ediciones del año de concesión de la subvención. 

6) El festival, muestra o ciclo audiovisual debe programar un mínimo de 15 largometrajes cinematográficos o en el caso de que el objeto de la actividad sea exclusivamente la programación de cortometrajes cinematográficos, se deben programar un mínimo de 60 cortometrajes cinematográficos.

c) Para poder optar a la modalidad establecida en el apartado b) de la base 1.1 (festivales, muestras y ciclos audiovisuales de interés cultural específico), se deben cumplir, además del requisito enunciado en el punto a), los requisitos y condiciones siguientes:

1) La financiación del festival, muestra o ciclo audiovisual procedente de la Administración de la Generalidad, de la Administración local y de los organismos adscritos o vinculados no puede superar el 65% del presupuesto total de la actividad. 
 
2) Un mínimo del 40% de la programación debe corresponder a obras no estrenadas comercialmente en salas de exhibición o en festivales, muestras y ciclos audiovisuales de Cataluña.

3) El festival, muestra o ciclo audiovisual debe tener una trayectoria consolidada de un mínimo de dos ediciones consecutivas, sin incluir la edición o ediciones del año de concesión de la subvención. En caso de que se trate de un nuevo festival, muestra o ciclo audiovisual, se exige que su director lo haya sido de otro festival, muestra o ciclo audiovisual durante un mínimo de dos ediciones consecutivas. 

d) Para poder optar a la modalidad establecida en el apartado c) de la base 1.1 (festivales, muestras y ciclos audiovisuales que dinamicen culturalmente el territorio), se debe cumplir, aparte del requisito enunciado en el punto a), que un mínimo del 40% de la programación corresponda a obras audiovisuales que no hayan sido estrenadas comercialmente en salas de exhibición cinematográfica en el municipio donde se celebre el festival, muestra o ciclo audiovisual. 
 
e) Los festivales, muestras y ciclos audiovisuales establecidos en las modalidades a) y b) de la base 1.1, deben asegurar un estándar de calidad fotoquímico, DCP, Blue Ray o equivalente en todas las proyecciones. En caso de que se haga alguna proyección con calidad inferior debe estar debidamente justificado por imposibilidad de obtener la copia con una calidad superior.

 

 —4 Gastos subvencionables

Se consideran gastos subvencionables los siguientes, realizados en el plazo establecido en la base 3.a):

a) El 50% de los costes correspondientes a los gastos de desplazamiento y manutención del personal de la empresa o entidad solicitante que participe directamente en el desarrollo de la actividad.

b) Los costes de contratación de servicios externos necesarios para el desarrollo de la actividad objeto de subvención.

c) En el caso de eventos que conlleven la exhibición de obras audiovisuales, los gastos de alquiler de salas de proyección, así como el coste de los derechos de exhibición de las obras audiovisuales.
 
d) El coste del alquiler del equipamiento de proyección, si lo hubiera, así como del equipamiento de oficina complementario. Los gastos correspondientes a las estructuras necesarias para el alojamiento del evento audiovisual y el transporte con el seguro correspondiente.

e) Gastos de promoción y publicidad.

f) Gastos de subtitulación, traducción y transporte de las copias de proyección utilizadas, si los hubiera, así como los seguros correspondientes.

g) Gastos relativos a la organización de reuniones, debates y mesas redondas relativos a la actividad objeto de subvención y celebrados durante la actividad.

h) Gastos derivados del otorgamiento de premios, si los hubiera.

e) Alquiler de vehículos durante el periodo de desarrollo de la actividad.

j) Gastos relativos a los actos de inauguración y clausura de la actividad.

k) Gastos correspondientes al desplazamiento y estancia de personas invitadas al evento.

l) Se pueden imputar costes indirectos a la actividad subvencionada en la parte que razonablemente corresponda de acuerdo con los principios y normas de contabilidad generalmente aceptados y, en todo caso, en la medida en que tales costes correspondan al periodo en el que efectivamente se lleva a cabo la actividad. En el caso de costes indirectos solo se consideran subvencionables hasta un 10% del coste total del proyecto.
 
 

 —5 Cuantía

1. La cuantía de las subvenciones está sujeta a los límites siguientes:

a) La cuantía máxima de la subvención para aquellos festivales, muestras o ciclos audiovisuales que establece el apartado a) de la base 1.1 (de interés industrial y alto impacto de público y sectorial), no puede ser superior al 33% del presupuesto total, hasta un máximo de 70.000,00 euros.

b) La cuantía máxima de la subvención para aquellos festivales, muestras o ciclos audiovisuales que establece el apartado b) de la base 1.1 (de interés cultural específico), no puede ser superior al 50% del presupuesto total, hasta un máximo de 25.000,00 euros.

c) La cuantía máxima de la subvención para aquellos festivales, muestras o ciclos audiovisuales establecida en el apartado c) de la base 1.1 (que dinamicen culturalmente el territorio) no puede ser superior al 50% del presupuesto total, hasta un máximo de 10.000,00 euros.

2. La cuantía de la subvención, acumulada con otras ayudas de minimis de cualquier Administración pública otorgados durante el ejercicio fiscal corriente y los dos anteriores, no puede superar los 200.000,00 euros.
 
 

 —6 Documentación que debe acompañar a la solicitud

1. En el momento de la presentación de la solicitud, hay que aportar, junto con la documentación que dispone la base general 7, carta o cartas de compromiso de colaboradores o patrocinadores y su valoración económica, si las hubiera.

2. Respecto del proyecto de actividad, según modelo del ICEC, este debe incluir lo siguiente:

a) Descripción del proyecto, haciendo hincapié en los aspectos de innovación y originalidad de la propuesta.

b) Trayectoria de la actividad (datos de las últimas dos ediciones, excluida la del año de concesión de la subvención).

c) Trayectoria de la empresa o entidades solicitantes.

d) Programación, contenido específico.

e) Participación de profesionales del sector audiovisual.

f) Colaboraciones con otros festivales o ciclos.

g) Público objetivo.

h) Plan de comunicación y difusión.

3. En el formulario de solicitud debe constar una declaración responsable de que la empresa o entidad solicitante mantiene las condiciones de trabajo pertinentes del personal laboral, de acuerdo con la normativa laboral y social aplicable.
 
 

 —7 Criterios de valoración

Las solicitudes se valoran de acuerdo con los siguientes criterios:

a) Viabilidad económica del proyecto. Se valora especialmente la diversificación en las fuentes de financiación del proyecto, atendiendo especialmente a la evolución de los ingresos ordinarios propios de la actividad (taquillaje, venta de acreditaciones, etc.) y la participación de patrocinios privados en la financiación del festival, muestra o ciclo. hasta un máximo de 20 puntos.

b) Calidad artística e interés cultural de la programación; número de estrenos nacionales e internacionales, proyecciones galardonadas o seleccionadas en festivales así como la coherencia editorial. Hasta un máximo de 20 puntos.

c) Creación de audiencias. Se valoran los indicadores de público espectador y de los asistentes al certamen, las acciones de vinculación con la audiencia antes, durante y después del certamen y la programación de obras destinadas a nuevos públicos, especialmente al público infantil y juvenil. Hasta 20 puntos.
 
d) Diversidad cultural. Se valora positivamente la programación de obras que apuesten por la diversidad cultural y lingüística, con especial atención a la producción catalana y en versión original en catalán u occitano, así como el conocimiento de ámbitos poco conocidos del audiovisual, las obras de difícil acceso al mercado, temáticas sociales de interés y las obras cinematográficas cuya autoría, dirección o producción corresponda a mujeres. Hasta un máximo de 20 puntos.

e) Presupuesto, gestión del proyecto y trayectoria profesional. Se valora especialmente la coherencia del coste presentado en relación con la asistencia prevista así como la trayectoria de las ediciones anteriores. Hasta un máximo de 10 puntos.

f) Impacto industrial de la actividad. Se tienen en cuenta las acciones dirigidas al fortalecimiento del sector audiovisual con base en Cataluña, la participación de profesionales de la industria audiovisual catalana. Hasta un máximo de 10 puntos.

g) Acciones en colaboración con otros festivales, muestras o ciclos audiovisuales; adscripción o reconocimiento de entidades o redes internacionales de calificación de festivales. Hasta un máximo de 10 puntos.
 
h) Difusión de la cultura audiovisual y cinematográfica mediante actividades que se lleven a cabo en zonas de Cataluña donde no haya una oferta suficiente de actividades en el ámbito audiovisual. Hasta un máximo de 10 puntos.

 

—8 Propuesta de resolución provisional y presentación de documentación adicional

Las personas propuestas como beneficiarias de las subvenciones en la propuesta de resolución provisional deben presentar, junto con la documentación que dispone la base general 11.5, el documento siguiente:

En el caso de las modalidades a y b de la base 1.1, memoria técnica explicativa de los formatos de proyección utilizados en el evento que aseguren los estándares mencionados en la base 3.e). Esta memoria debe ser firmada por el representante legal del establecimiento donde se realice la proyección y por el responsable del evento.

 

—9 Justificación 

1. Las personas beneficiarias que no hayan aportado la cuenta justificativa antes de la concesión de la subvención deberán presentarla en el Área del Audiovisual del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, como máximo, el último día hábil del mes de diciembre del año de concesión de la subvención.
 
2. Las personas beneficiarias deben presentar la cuenta justificativa de acuerdo con alguna de sus modalidades (cuenta justificativa con aportación de justificantes de gasto; cuenta justificativa simplificada; cuenta justificativa con informe de auditor o cuenta justificativa con certificado de la Intervención) en los términos previstos en la base general 16.

 

 —10 Otras obligaciones de las personas beneficiarias

Las personas beneficiarias de la subvención deberán cumplir las siguientes obligaciones, además de las que establece la base general 17:

a) Informar al Instituto Catalán de las Empresas Culturales con una semana de antelación de las ruedas de prensa y de los actos promocionales relacionados con la actividad subvencionada, así como los actos de inauguración y clausura.

b) Respetar los derechos de autor así como los formatos y versiones originales de las obras audiovisuales que se exhiban.

c) Entregar al Instituto Catalán de las Empresas Culturales antes de la inauguración de la actividad todo el material de promoción que tenga relación con ella, así como con el programa de difusión (catálogos, programas, octavillas, espots promocionales, etc.), salvo que la actividad se haya hecho con anterioridad a la concesión de la subvención.
 
 

—11 Revocación

Además de las causas de revocación de las subvenciones previstas en la base general 19, el Instituto Catalán de las Empresas Culturales podrá revocar las subvenciones en caso de incumplimiento de las condiciones de trabajo pertinentes del personal laboral, conforme a la normativa laboral y social aplicable.

 
  
RESOLUCIÓN ECO/2914/2014, de 15 de diciembre, por la que se aprueba y se inscribe en el Registro de mutualidades de previsión social de Cataluña la modificación del artículo 1 de los Estatutos sociales de la Mutualitat de Previsió Social de l'Autoritat Portuària de Barcelona a Prima Fixa  (núm. 0169 del Registro).
 
Visto el expediente nº. T270005/2014-0169, que se tramita en la Dirección General de Política Financiera, Seguros y Tesoro al efecto de aprobar e inscribir en el Registro de mutualidades de previsión social de Cataluña la modificación del artículo 1 de los estatutos sociales de la Mutualitat de Previsió Social de l'Autoritat Portuària de Barcelona a Prima Variable, que pasa a denominarse Mutualitat de Previsió Social de l'Autoritat Portuària de Barcelona a Prima Fixa;

Vista la Resolución de 2 de diciembre de 2014, por la que se aprueba la modificación del artículo 1 de los Estatutos sociales de dicha entidad y se inscribe en el Registro de mutualidades de previsión social de Cataluña;
 
Dado que el punto tercero de la Resolución establece dar publicidad de la parte dispositiva,

 

Resuelvo:

 

Dar publicidad a la parte dispositiva de la Resolución de 2 de diciembre de 2014, que transcrita literalmente es:

"- Primero. Autorizar la modificación del artículo 1 de los estatutos sociales de Mutualitat de Previsió Social de l'Autoritat Portuària de Barcelona a Prima Variable, que pasa a denominarse Mutualitat de Previsió Social de l'Autoritat Portuària de Barcelona a Prima Fixa.

Segundo. Inscribir la modificación mencionada en el Registro de mutualidades de previsión social de Cataluña.

Tercero. Dar publicidad de la parte dispositiva de esta Resolución, mediante la publicación en el DOGC".

 

Se notifica a las personas interesadas en este procedimiento y se hace saber que contra este acto, que no pone fin a la vía administrativa, se puede interponer, a la vista del que establece el artículo 76 de la Ley 26/2010, del 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña, recurso de alzada ante el consejero de Economía y Conocimiento en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente de la recepción de su notificación, de acuerdo con el que prevén los artículos 114 y siguientes de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.
 
 

Barcelona, 15 de diciembre de 2014

 

Jordi Òliva i Ritort

Director general de Política Financiera, Seguros y Tesoro

 
  
ORDEN AAM/390/2014, de 15 de diciembre, por la que se deroga la Orden AAM/355/2012, de 2 de noviembre, relativa a las zonas delimitadas por la plaga Dryocosmus kuriphilus.
 
El Dryocosmus kuriphilus (avispilla de las galas) es un insecto himenóptero de la familia de los cinípidos que afecta a los castaños.

En Cataluña se detectó en el año 2012 y, en aplicación de la Decisión 2006/464/CE de la Comisión, de 27 de junio de 2006, que establece medidas provisionales urgentes para prevenir la introducción y la propagación en la comunidad del organismo nocivo Dryocosmus kuriphilus Yasumatsu, se dicta la Orden AAM/355/2012, de 2 de noviembre, mediante la cual se establecen las zonas delimitadas por la plaga de Dryocosmus kuriphilus, en las que es obligatorio aplicar las medidas recogidas en el anexo II de la Decisión 2006/464/CE de la Comisión.

Vista la modificación de la situación fitosanitaria de la plaga a nivel comunitario se ha publicado la Decisión de ejecución de la Comisión 2014/690/UE, de 30 de septiembre, por la que se deroga la Decisión 2006/464/CE, relativa a las medidas provisionales urgentes para prevenir la introducción y propagación en la Comunidad del organismo Dryocosmus kuriphilus Yatsumatsu. Por lo tanto, ya no es necesario tener establecidas zonas delimitadas donde se deban adoptar medidas para prevenir la introducción y propagación de la avispilla de las galas, y en consecuencia procede derogar la Orden AAM/355/2012, de 2 de noviembre, mediante la cual se establecen las zonas delimitadas por la plaga de Dryocosmus kuriphilus.
 
Por ello que, en uso de las atribuciones que me han sido conferidas,

 

Ordeno:

 

Artículo único

Queda derogada la Orden AAM/355/2012, de 2 de noviembre, por la que se establecen las zonas delimitadas por la plaga Dryocosmus kuriphilus.

 

 

Disposición final

Esta Orden entra en vigor al día siguiente de su publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 

Barcelona, 15 de diciembre de 2014

 

Josep Maria Pelegrí Aixut

Consejero de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural

 
  
RESOLUCIÓN CLT/2926/2014, de 3 de diciembre, de cese y nombramiento de miembros de las comisiones territoriales del patrimonio cultural.
 
Vistas las resoluciones CLT/699/2012, de 30 de marzo, de cese y nombramiento de miembros de las comisiones territoriales del patrimonio cultural y CLT/667/2014, de 25 de febrero, de cese y nombramiento de vocal de la Comisión Territorial del Patrimonio Cultural de Girona;

Visto lo que disponen los artículos 1.2, 1.5 y 4 del Decreto 276/2005, de 27 de diciembre, de las comisiones territoriales del patrimonio cultural,

 

Resuelvo:

 

Renovar el nombramiento de las vocalías, titulares y suplentes, en representación de la Federación de Municipios de Cataluña, de las comisiones territoriales del patrimonio cultural, que se detallan en el anexo.

 

Barcelona, 3 de diciembre de 2014

 

Joan Pluma i Vilanova

Director general de Archivos, Bibliotecas, Museos y Patrimonio

 

 

Anexo

 

Comisión Territorial del Patrimonio Cultural de Barcelona

Vocal titular: Pepita Padrós Martí.
 
Vocal suplente: Francesc Xavier Menéndez Pablo.

 

Comisión Territorial del Patrimonio Cultural de la Cataluña Central

Vocal titular: Francesc Vilà i Noguera.

Vocal suplente: Mònica Ruiz Aguirre.

 

Comisión Territorial del Patrimonio Cultural de Girona

Vocal titular: Xavier Rocas Gutiérrez.

Vocal suplente: Mònica Ruiz Aguirre.

 

Comisión Territorial del Patrimonio Cultural de Lleida

Vocal titular: Anna Oliver Castaños.

Vocal suplente: Mònica Ruiz Aguirre.

 

Comisión Territorial del Patrimonio Cultural de Tarragona

Vocal titular: Pau Jançà Olivé.

Vocal suplente: Mònica Ruiz Aguirre.

 

Comisión Territorial del Patrimonio Cultural de Les Terres de l'Ebre

Vocal titular: Agustí Vericat González.

Vocal suplente: Mònica Ruiz Aguirre.

 
  
ANUNCIO de emplazamiento de interesados en relación con la liquidación y la recaudación de impuestos.
 
 

En virtud de lo que disponen los artículos 112.1 y 112.2 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, general tributaria, se hace público que, habiéndose intentado dos veces la notificación a los interesados que figuran en el anexo del presente Anuncio, relativa a la liquidación y recaudación de impuestos, sin que se haya podido llevar a cabo por causas no imputables a la Administración tributaria, mediante el presente Anuncio se les notifica que tienen que comparecer en el lugar que se indica en el anexo, personalmente o a través de sus representantes debidamente acreditados, en el plazo de quince días naturales contados desde el siguiente al de la publicación de este Anuncio en el DOGC con la advertencia de que, en caso contrario, se considerará producida la notificación el día siguiente del último señalado para su comparecencia.

 

 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

 

Josep Bosque Esteve

Jefe de la Inspección Territorial
 
 

 

Anexo

 

Órgano de tramitación y lugar de comparecencia: Agencia Tributaria de Catalunya. Delegación Territorial en Barcelona. Inspección Territorial. Calle Fontanella, 6-8 08010 Barcelona.

Concepto: impuesto sobre transmisiones patrimoniales y actos jurídicos documentados.

 

Nombre: Silior,SL.

NIF: B59915637.

Municipio: Barcelona.

Expediente: J22BATAU020/2013.

Procedimiento: Sancionador.

 



Nombre: Life d'Or, SL.

NIF: B63637136.

Municipio: Barcelona.

Expediente: J22BATAU096/2013.

Procedimiento: Sancionador.

 
  
EDICTO de 11 de diciembre de 2014, de notificación de la resolución del recurso de alzada del expediente sancionador núm. 90/0001112-1.
 
El consejero de Interior ha dictado resolución en el recurso de alzada del expediente sancionador cuyos datos constan en el anexo de este Edicto. Intentada su notificación, esta no se ha podido practicar.

En consecuencia, de acuerdo con lo dispuesto en los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, se notifica a las personas interesadas la resolución que consta en el anexo y se les comunica que, para poder conocer el contenido íntegro del citado acto administrativo, pueden comparecer en las dependencias del Servicio Catalán de Tráfico (c. Diputació, 355, 08009 Barcelona) en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de la publicación de este Edicto en el DOGC.

 

Contra esta resolución, que agota la vía administrativa, las personas interesadas puede interponer recurso contencioso-administrativo de acuerdo con lo previsto en la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa, en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente al de la publicación de este Edicto, sin perjuicio de que puedan interponer cualquier otro recurso previsto en la legislación vigente.
 
 

Barcelona, 11 de diciembre de 2014

 

Josep Martínez Melgares

Secretario general

 

 



Anexo

 

Núm. de expediente: 90/0001112-1.

Persona interesada: Manuel Rodríguez Gómez.

Acto administrativo: resolución del recurso de alzada.

Fecha de la resolución: 29 de octubre de 2014.

 
  
RESOLUCIÓN CLT/2929/2014, de 18 de diciembre, por la que se da publicidad al Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones para colaborar con las galerías de arte de Cataluña para la adquisición o mejora de equipamiento tecnológico.
 
Dado el Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales adoptado en sesión de 17 de diciembre de 2014, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones para colaborar con las galerías de arte de Cataluña para la adquisición o mejora de equipamiento tecnológico,

 

Resuelvo:

 

—1 Que se publique íntegramente en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya el Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales de 17 de diciembre de 2014, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones para colaborar con las galerías de arte de Cataluña para la adquisición o mejora de equipamiento tecnológico.
 
 

—2 Contra este Acuerdo, que no agota la vía administrativa, se puede interponer recurso de alzada ante el consejero/a de Cultura en el plazo de un mes a contar desde la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

Pilar Pifarré i Matas

Presidenta del Consejo de Administración

 

 

Acuerdo

de 17 de diciembre de 2014, del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones para colaborar con las galerías de arte de Cataluña para la adquisición o mejora de equipamiento tecnológico.

 

Vista la Resolución CLT/2383/2014, de 17 de octubre, por la que se da publicidad al Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales por el que se aprueban las bases generales reguladoras de los procedimientos para la concesión de las ayudas en régimen de concurrencia;

Vistos los artículos 87 y siguientes del Texto refundido de la Ley de finanzas públicas de Cataluña, aprobado mediante el Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, y los preceptos de carácter básico de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones;
 
De acuerdo con el artículo 7.2.i) de los Estatutos del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, aprobados por el Decreto 100/2001, de 3 de abril, el Consejo de Administración acuerda:

 

1. Aprobar las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones para colaborar con las galerías de arte de Cataluña para la adquisición o mejora de equipamiento tecnológico, que constan en anexo de este Acuerdo:

Estas bases específicas complementan todo lo que establece la Resolución CLT/2383/2014, de 17 de octubre (DOGC núm. 6738, de 29.10.2014), por la que se da publicidad al Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales por el que se aprueban las bases generales reguladoras de los procedimientos para la concesión de las ayudas en régimen de concurrencia.

2. Derogar las bases publicadas mediante la Resolución CLT/1274/2013, de 30 de mayo, por la que se da publicidad al Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones para colaborar con las galerías de arte de Cataluña para la adquisición o mejora de equipamiento tecnológico.
 
 



 

Anexo

 

—1 Objeto

1. El objeto de esta línea de subvenciones es dar soporte en la adquisición o mejora de equipamiento tecnológico para las galerías de arte que lleven a cabo su actividad de programación de temporada en espacios de exposición de Cataluña.

2. Quedan excluidas la adquisición y mejora de equipamiento para usos exclusivamente administrativo de la galería.

3. Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases tienen la consideración de ayudas de minimis, reguladas por el Reglamento (UE) núm. 1407/2013 de la Comisión, de 18 de diciembre de 2013, relativo a la aplicación de los artículos 107 i 108 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea a las ayudas de minimis (DOUE L 352, de 24.12.2013).

 

—2 Destinatarios

Pueden optar a las subvenciones únicamente las empresas constituidas como galerías de arte.

A los efectos de estas bases se entienden como galerías de arte las personas físicas o jurídicas que tengan como actividad principal la exposición abierta al público de obras de arte con finalidad comercial. El Instituto Catalán de las Empresas Culturales puede solicitar la acreditación de esta circunstancia si lo considera necesario.
 
 

—3 Requisitos y condiciones

Para poder optar a las subvenciones se deben cumplir, aparte de los previstos en la base general 3, los siguientes requisitos y condiciones:

a) Las inversiones objeto de subvención se deben llevar a cabo desde el 1 de noviembre del año anterior al de concesión de la subvención y hasta el 31 de octubre del año de concesión de la subvención.

b) Acreditar que, durante el año de concesión de la subvención y el anterior, se ha tenido y se tiene programación estable de exposiciones en sus locales y que se realiza una tarea de difusión y promoción de los artistas con los que se trabaja. También se debe tener una línea de exposiciones que requiere el equipamiento objeto de la solicitud.

c) En el caso de galerías de la ciudad de Barcelona que opten a estas subvenciones, deberán acreditar una actividad continuada durante nueve meses el año anterior al de concesión de la subvención, como mínimo, y la presentación de cuatro exposiciones diferentes, como mínimo, el año de concesión de la subvención, y el mismo número el año anterior. En el caso de galerías de otros municipios que opten a estas subvenciones, deben acreditar una actividad continuada durante, como mínimo, seis meses el año anterior al de concesión de la subvención, y la presentación de dos exposiciones diferentes, como mínimo, el año de concesión de la subvención, y el mismo número el año anterior.
 
d) El equipamiento objeto de la solicitud se debe destinar a una sala de exposiciones ubicada en Cataluña.

 

—4 Gastos subvencionables

Sólo se considerarán subvencionables los gastos de la adquisición o mejora del equipamiento tecnológico objeto de subvención así como los derivados de la instalación específica de este en el espacio de la galería.

 

—5 Cuantía



1. El importe de la subvención no puede ser superior al 60% del coste de la inversión.

2. La cuantía de la subvención, acumulada con otras ayudas de minimis de cualquier administración pública otorgados durante el ejercicio fiscal corriente y los dos anteriores, no puede superar los 200.000,00 euros.

 

—6 Documentación que debe presentarse con la solicitud



1. El formulario de solicitud debe incorporar, junto con las declaraciones que dispone la base general 7, una declaración responsable sobre el cumplimiento de los requisitos y condiciones establecidos en la base 3, y sobre la titularidad de la sala de exposiciones que requiere el equipamiento.
 
2. Con respecto al proyecto de actividad, según modelo del ICEC, este deberá incluir lo siguiente:

a) Trayectoria de la galería, de su actividad de difusión y promoción de los artistas y de la programación correspondiente al año de concesión de la subvención y del año anterior.

b) Memoria explicativa y detallada de la inversión para la que se solicita la subvención, que incluya la acreditación del requisito del apartado b) de la base 3.

 

—7 Criterios de valoración



Las solicitudes serán valoradas de acuerdo con los siguientes criterios:

a) Interés cultural de las actividades para las que es necesaria la adquisición o mejora de equipamiento teniendo en cuenta su repercusión en el contexto del sector de las artes visuales (hasta 4 puntos).

b) Trayectoria de la galería y de su programa de exposiciones (hasta 4 puntos).

c) Interés cultural del trabajo de la galería en la difusión y promoción de artistas (hasta 4 puntos).

d) Influencia que la adquisición o mejora de este material tendrá en la línea artística de la galería en función del número de proyectos previstos que se verían beneficiados por la adquisición o mejora de equipamiento (hasta 4 puntos).
 
e) Adecuación de la propuesta a las necesidades de dotación de equipamiento o mejora de la galería (hasta 2 puntos).

f) Viabilidad de la inversión propuesta, plan de financiación y grado de financiación conseguido y previsto al margen de la Generalidad (hasta 2 puntos).

 

—8 Propuesta de resolución provisional y presentación de documentación adicional

Las personas propuestas como beneficiarias de las subvenciones en la propuesta de resolución provisional deberán presentar, junto con la documentación que dispone la base general 11.5, la siguiente documentación:

a) Documentación acreditativa del cumplimiento de los requisitos y condiciones establecidos en la base 3, que no haya sido aportada con la solicitud.

b) Documentación acreditativa de la titularidad de la sala de exposiciones que requiere el equipamiento: escritura de propiedad; contrato de arrendamiento o cualquier otro título jurídico que acredite y garantice la disponibilidad para gestionar la sala. En el caso de que estos títulos estén inscritos en el Registro de la Propiedad, la persona solicitante no debe aportar esta documentación, porque el órgano instructor comprueba de oficio los datos correspondientes en el mencionado Registro.
 
c) En el caso de inversiones ya realizadas, cuenta justificativa con aportación de justificantes de gasto que regula la base general 16.2.a.

 

—9 Justificación

1. Las personas beneficiarias que no hayan aportado la cuenta justificativa con anterioridad a la concesión de la subvención la deben presentar al Área de las Artes Visuales del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, como máximo, el último día hábil del mes de diciembre del año de concesión de la subvención.

2. La modalidad de justificación es la determinada en la base general 16.2.a, que es la cuenta justificativa con aportación de justificantes de gasto.

 

—10 Otras obligaciones de las personas beneficiarias



Aparte de las obligaciones establecidas en la base general 17, las personas beneficiarias de las subvenciones deben destinar el equipamiento tecnológico para la adquisición o mejora del cual se ha concedido la subvención a la finalidad prevista durante un período mínimo de 2 años, de acuerdo con el artículo 31.4 de la Ley del Estado 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones.

 
  
RESOLUCIÓN TES/2916/2014, de 18 de diciembre, relativa a la modificación no sustancial de la autorización ambiental otorgada a la empresa Agrícola y Ganadera Softi, SL, para una actividad ganadera situada en el término municipal de Mas de Barberans (exp. E1CNS140016).
 
Datos del expediente:

Oficina de Medio ambiente de Les Terres de l'Ebre (OMA).

Fecha de inicio del expediente: 31.3.2014.

Núm. de solicitud: E1CNS140016.

Marca oficial: 413 BF.

Tipo de expediente: Modificación no sustancial.

Anexo PCAA: II.

Epígrafe PCAA: 11.1.b.ii.

Epígrafe DEI: 9.3.b.

Número de establecimiento DEI: 1221.

Descripción de la actividad (según los anexos): Instalaciones ganaderas para la cría intensiva que tengan más de 2.500 emplazamientos para cerdos de engorde (de más de 20 kg).

Ubicación: Partida Colletes, polígono 6, parcela 123, al término municipal de Mas de Barberans.

Vista la Propuesta de resolución de la directora General de Calidad Ambiental que se adjunta al anexo, y de acuerdo con el artículo 59.5 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, de 11.12.2009),
 
 

Resuelvo:

 

—1 Considerar como no sustancial la modificación que ha comunicado la empresa Agrícola y Ganadera Softi, SL que consiste en aportar un nuevo plan de gestión de deyecciones ganaderas individual TEP00341, y darse de baja del plan de gestión de deyecciones ganaderas conjunto PC037, e incorporarla a la autorización ambiental de la actividad ganadera de porcino de engorde otorgada, con número de expediente EAAD080008. La descripción, la evaluación ambiental y las actuaciones de seguimiento son las que señala la Propuesta de resolución aneja.

 

—2 Notificar esta Resolución a las personas interesadas, de conformidad con el artículo 30.1 de la Ley 20/2009, del 4 de diciembre.

 

—3 Ordenar la publicación de la parte dispositiva de esta Resolución al Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. El texto íntegro se puede consultar en el web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad www.gencat.cat/territori.

 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/104/2012, de 31 de enero, DOGC núm. 6060, de 6.2.2012)
 
Josep Enric Llebot i Rabagliati

Secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad

 
  
EDICTO de 22 de diciembre de 2014, de notificación a personas propietarias de embarcaciones y vehículos en presunto estado de abandono.
 
Mediante este Edicto, en cumplimiento de lo que dispone el artículo 28.5 del Decreto 206/2001, de 24 de julio, de aprobación del Reglamento de policía portuaria se notifica a las personas propietarias de las embarcaciones y vehículos descritos en los anexos que se están tramitando los correspondientes expedientes de abandono y que dispone de un plazo de un mes para que la persona propietara, o quien en derecho proceda, puedan abonar sus deudas y retirar el bien en presunto estado de abandono.

Una vez transcurrido este plazo se resolverá, sin ningún otro trámite, la declaración de abandono y se pondrá a la venta en subasta pública, con una antelación de quince días, mediante anuncio en el Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya y en el tablón de anuncios del puerto y del ayuntamiento que corresponda.

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014
 
 

M. Dolors Rodríguez i Muñoz

Gerente

 

 

Anexo 1

 

Embarcación en estado de presunto abandono

 

Nombre y matrícula: PITI, 7ªBA-2-575/92

Características embarcación: recreo, eslora 4,79m i manga 1,95m

Ubicación: náutica popular del puerto de Blanes

Propietario: Angel Gas Sanz

 

 

Anexo 2

 

Embarcación en estado de presunto abandono

 

Nombre y matrícula: MAR BLAVA, 3ª-BA-2-3980

Características embarcación: pesquera, eslora 13,72m i manga 4,14m

Ubicación: dársena pesquera puerto de Roses

Propietario: Ona Yatchts S.L.

 

 

Anexo 3

 

Embarcación en estado de presunto abandono

 

Nombre y matrícula: TRANGOLET, 7ª-BA-6-221-98

Características embarcación: recreo, eslora 3,95m i manga 1,69m

Ubicación: puerto de Port de la Selva

Propietario: Felip Prats Jove

 

 

Anexo 4

 

Embarcación en estado de presunto abandono

 

Nombre y matrícula: JOVEN MANOLO, 3ª-BA-2-3639
 
Características embarcación: pesquera, eslora 7,29m i manga 2,2m

Ubicación: puerto de l'Escala

Propietario: Nelson da Silva Apolo

 

 

Anexo 5

 

Embarcación en estado de presunto abandono

 

Nombre y matrícula: SARDINETA TERCERA, 7ª-BA-4-205-08

Características embarcación: recreo, eslora 6,17m i manga 2,17m

Ubicación: puerto de Port de la Selva

Propietario: Ricard González Orobitg

 

 

Anexo 6

 

Embarcación en estado de presunto abandono

 

Nombre y matrícula: GALATEA, SSR-85110

Características embarcación: velera, eslora 15,90m

Ubicación: zona de varada puerto de l'Escala

Propietario: Christopher John Wallis

 

 

Anexo 7

 

Embarcación en estado de presunto abandono

 

Nombre y matrícula: AQUARIUS, SW-S-5544

Características embarcación: recreo, eslora 18,50m i manga 5,40m

Ubicación: zona de varada puerto de l'Escala

Propietario: Juan Manuel Rodríguez Marichal

 

 

Anexo 8

 

Embarcación en estado de presunto abandono

 

Nombre y matrícula: J. PIJOAN SEGUNDO, 3ª-TA-3-2766

Características embarcación: pesquera, eslora 22,30m i manga 6,50m
 
Ubicación: muelle pesquero puerto de Palamós

Propietario: Pere Fortuny Aixarch

 

 

Anexo 9

 

Embarcación en estado de presunto abandono

 

Nombre y matrícula: GERARD, sense matrícula

Características embarcación: eslora 11,05m i manga 1,65m

Ubicación: dársena pesquera puerto de Ampolla

Propietario: Basilio Ponce Colomines

 

 

Anexo 10

 

Motocicleta en estado de presunto abandono

 

Matrícula: T-9418-AG

Características motocicleta: marca Suzuki, modelo GS500

Ubicación: puerto de Cambrils

Propietario: Jaume Comes Teixell

 

 

Anexo 11

 

Vehículo en estado de presunto abandono

 

Matrícula: L-7126-P

Características vehículo: marca Volkswagen, modelo passat

Ubicación: puerto de Cambrils

Propietario: Agustí Rillo Mendoza

 
  
RESOLUCIÓN CLT/2930/2014, de 18 de diciembre, por la que se da publicidad al Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones del sector del libro.
 
Visto el Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales adoptado en sesión de 17 de diciembre de 2014, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones del sector del libro,

 

Resuelvo:

 

—1 Que se publique íntegramente en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya el Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales de 17 de diciembre de 2014, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones del sector del libro.

 

—2 Contra dicho Acuerdo, que no agota la vía administrativa, se puede interponer recurso de alzada ante la persona titular del Departamento de Cultura en el plazo de un mes a contar desde la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
 
 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

Pilar Pifarré i Matas

Presidenta del Consejo de Administración

 

 

Acuerdo

de 17 de diciembre de 2014, del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones del sector del libro.

 

Vista la Resolución CLT/2383/2014, de 17 de octubre, por la que se da publicidad al Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales por el que se aprueban las bases generales reguladoras de los procedimientos para la concesión de ayudas en régimen de concurrencia;

Vistos los artículos 87 y siguientes del Texto refundido de la Ley de finanzas públicas de Cataluña, aprobado por el Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, y los preceptos de carácter básico de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones;

Conforme al artículo 7.2.i) de los Estatutos del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, aprobados por el Decreto 100/2001, de 3 de abril, el Consejo de Administración acuerda:
 
1. Aprobar las bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones del sector del libro, que constan en los anexos de dicho Acuerdo:

— Anexo 1: Bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones a la producción editorial en catalán y en occitano.

— Anexo 2: Bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones a las empresas editoriales de música.

— Anexo 3: Bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones a la producción editorial en lengua catalana u occitana de especial interés cultural.

— Anexo 4: Bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones para la modernización de las librerías.

Estas bases específicas complementan lo establecido por la Resolución CLT/2383/2014, de 17 de octubre (DOGC núm. 6738, de 29.10.2014), por la que se da publicidad al Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales por el que se aprueban las bases generales reguladoras de los procedimientos para la concesión de ayudas en régimen de concurrencia.
 
2. Derogar las bases publicadas mediante la Resolución CLT/1272/2013, de 4 de junio, por la que se da publicidad al Acuerdo del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, por el que se aprueban las bases específicas que deben regir la concesión de ayudas del sector del libro.

 



Anexo 1 

Bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones a la producción editorial en catalán y en occitano 

 



—1 Objeto 

1. El objeto de esta línea de subvenciones es apoyar a las empresas editoras en catalán u occitano para garantizar la producción y diversificación editorial en estas lenguas.

2. Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases tienen la consideración de ayudas de minimis, reguladas por el Reglamento (UE) 1407/2013 de la Comisión, de 18 de diciembre de 2013, relativo a la aplicación de los artículos 107 y 108 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea a las ayudas de minimis (DOUE L352, de 24.12.2013).

 

—2 Destinatarios

Pueden optar a las subvenciones las empresas y entidades editoriales sin ánimo de lucro privadas.
 
 

—3 Requisitos e incompatibilidades

1. Para poder optar a las subvenciones se deben cumplir, además de los establecidos en la base general 3, los siguientes requisitos:

a) Los libros deben haberse publicado en el periodo que determine la convocatoria correspondiente.

b) La editorial debe haber publicado un mínimo de diez títulos en el año anterior al de concesión de la subvención. En el caso de las empresas editoriales de nueva creación es suficiente haber publicado un mínimo de diez títulos en el año de concesión de la subvención.

A efectos de estas bases, empresa editorial de nueva creación es la que se haya constituido en el año de concesión de la subvención o en el año anterior al de la concesión de la subvención.

Se pueden establecer excepciones a esta regla para aquellas editoriales que lo merezcan por la importancia del catálogo y por la valía del programa editorial, de acuerdo con la valoración efectuada por la comisión de seguimiento que se describe en la base 10.

c) Para obras en catalán, las tiradas deben ser de un mínimo de 600 ejemplares y de un máximo de 2.000 ejemplares. Las obras en occitano deben tener una tirada mínima de 300 ejemplares y de un máximo de 1.500 ejemplares. En ambos supuestos, una vez deducidos los ejemplares no venales, de acuerdo con el contrato con la persona responsable de la autoría.
 
d) Los textos en catalán deben estar redactados de acuerdo con las normativas establecidas por el Institut d'Estudis Catalans. Los textos en occitano deben estar redactados de acuerdo con la Gramatica occitana de Loís Alibèrt. Los textos en la variante aranesa deben estar redactados de acuerdo con el texto Normes ortografiques der aranés, aprobado en pleno del Conselh Generau d'Aran el 5 de octubre de 1999. 

e) Los libros deben tener un precio de venta al público no superior a 30 euros, IVA excluido. El editor debe mantener dicho precio, como mínimo, durante 6 meses a partir de la publicación del libro. En los casos en que cada volumen no se pueda adquirir separadamente, se considera como precio de venta el que se haya fijado para el conjunto de libros de que conste una misma obra.

f) El texto debe ser de un mínimo de 50 páginas de 2.100 espacios, exceptuando los libros infantiles, los de poesía, las obras de teatro, los cómics, las novelas gráficas, los cancioneros y los libros de autores clásicos u obras clásicas. A los efectos de estas bases, se entiende por cancionero aquel libro de canciones que incluye el texto de la canción y la partitura. Se entiende por autores clásicos a los máximos representantes de una época o de un género. Por obra clásica se entiende la obra realizada por estos autores o que de forma general se considera como parte del canon o como modelo de referencia. En el caso de libros editados junto con mapas complementarios, el texto debe ser de un mínimo de 32 páginas con 1.615 espacios.
 
g) La comercialización de los libros en catalán debe efectuarse en un mínimo de 10 puntos de venta, a través de los canales habituales de venta de libros, incluidas, siempre, las librerías.

h) El libro no tiene que haber sido publicado en catalán u occitano en los últimos diez años, aunque se trate de una nueva traducción.

i) En el caso de edición de traducciones, siempre que sean publicadas por una misma empresa o grupo editorial, las ediciones en catalán o en occitano deberán ser anteriores o simultáneas a la castellana, en caso de que se haya publicado esta última.

j) En la página de créditos de todos los ejemplares debe constar la numeración del ISBN, el mes y el año de edición. Asimismo, debe constar el número de depósito legal. 

k) El número de títulos que una editorial puede presentar para optar a las ayudas para la edición de libros previstas en estas bases no puede ser superior al 60% de los títulos publicados en catalán u occitano por la empresa solicitante en el año anterior al de concesión de la subvención, excluido del cómputo el libro de enseñanza tal como lo define la letra a) de la base 4.
 
2. Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases no son compatibles con las subvenciones a la producción editorial de especial interés cultural en lengua catalana u occitana ni con ayudas, en la doble modalidad de aportaciones reintegrables y subvenciones, a proyectos culturales y a proyectos y planes editoriales del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, ni con las subvenciones de la Oficina de Apoyo a la Iniciativa Cultural (OSIC) a empresas editoriales para la edición de obras literarias de especial interés cultural en catalán y occitano, y para la edición de trabajos relacionados con la cultura popular y tradicional catalana.

3. Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases son compatibles con la compra de novedades en catalán destinadas al Sistema de Lectura Pública (Orden CLT/437/2005, de 11 de noviembre). También son compatibles con otras subvenciones, ayudas, ingresos o recursos de la Oficina de Apoyo a la Iniciativa Cultural (OSIC), así como de otras entidades públicas o privadas, sin perjuicio de lo previsto en la base 4.e).
 
 

—4 Exclusiones

Quedan excluidos de las subvenciones a las que se refieren estas bases:

a) Los libros de enseñanza. Como libro de enseñanza se consideran los libros de texto, los libros con propuestas de ejercicios dirigidos al alumnado y, en general, cualquier libro editado exclusivamente para ser utilizado en el sistema educativo. No son objeto de esta exclusión los libros de música dirigidos a la enseñanza reglada no obligatoria.

b) Las obras consideradas de lujo, de bibliófilo y las de edición limitada y numerada.

c) Las obras actualizables, las editadas en fascículos y las editadas en hojas no encuadernadas, canjeables o suprimibles sin menoscabo de su conjunto.

d) Las obras publicadas por empresas o entidades privadas editoriales por encargo de entidades públicas y empresas o entidades privadas no editoriales.

e) Las obras que reciban otras ayudas o colaboraciones, y/o la compra de libros por parte de las administraciones públicas, iguales o superiores al 30% del coste de producción, y las que sean publicadas en régimen de coedición entre una editorial y una institución pública, entidad o empresa no editoriales, si estas contribuyen en una proporción que represente el 30% o más del coste de producción. Esta excepción no afecta a la compra de novedades del Sistema de Lectura Pública.
 
En cualquier caso, quedan expresamente excluidas las obras en las que en la cubierta o en la contracubierta figure cualquier logotipo o colaboración que no sea el de la Generalidad de Cataluña o el de la Asociación Lectura Fácil de Cataluña.

f) Las obras publicadas o financiadas por sus propios autores y las obras no venales.

g) Las obras que, editadas por clubes del libro y empresas editoriales, solo sean asequibles a los socios o adheridos respectivos y las editadas exclusivamente para la venta a plazos.

h) Los álbumes, recortables, libros para pintar y colorear, cuadernos de caligrafía o con propuesta de ejercicios y, en general, todos aquellos en los que se deba trabajar, los cuentos estampados con molde y los libros infantiles sin texto.

i) Las obras plurilingües en las que el texto no figure completo en catalán u occitano. También se excluyen las obras con textos completos en catalán u occitano que no superen las 50 páginas de 2.100 espacios, salvo la excepción recogida en la base 3.1.f) y las ediciones de textos de autores clásicos catalanes.
 
j) Los anuarios, las publicaciones periódicas y separadas o los números monográficos de las mismas, y los dietarios y similares.

k) Los catálogos de exposiciones en cualquier caso, y los catálogos de arte y similares cuyo contenido literario sea parte minoritaria del conjunto.

l) Las fotocopias encuadernadas en forma de libro.

m) Aquellas obras que, de acuerdo con la valoración de la comisión de seguimiento que se describe en la base 10, no reúnan un estándar mínimo de calidad material (encuadernación e impresión).

n) Las obras impresas fuera de la Unión Europea o del Espacio Económico Europeo, a excepción de aquellas en las que el autor o el ilustrador resida en España.

 

—5 Gastos subvencionables

1. No se consideran gastos subvencionables los de promoción. Tampoco serán subvencionables los gastos de coordinación de la edición que superen el 10% del coste del proyecto.

2. La adecuación y la cuantía de los costes de personal laboral imputables directamente a la actividad subvencionable es objeto de valoración del órgano instructor con el asesoramiento de la Comisión que establece la base 10, y este puede determinar una cuantía diferente a la declarada por el solicitante teniendo en cuenta la coherencia con el coste total del proyecto.
 
 

—6 Cuantía

1. El importe de la subvención, que no puede superar el 30% del coste de producción de cada título, siempre que, acumulado con otras ayudas de minimis de cualquier Administración pública otorgadas durante el ejercicio fiscal corriente y los dos anteriores, no supere los 200.000,00 euros, es el que resulte de la aplicación de la siguiente fórmula:

Para libros en catalán:

50% del precio de venta al público, IVA excluido, de cada título publicado x 225.

Para libros en occitano:

25% del precio de venta al público, IVA excluido, de cada título publicado x 150.

2. En caso de que el importe máximo subvencionable supere la dotación prevista se aplicará el principio de proporcionalidad en el reparto.

3. En caso de que un título subvencionado sea reeditado o reimpreso dentro de los doce meses posteriores a la primera edición y, en total, se superen los 2.500 ejemplares, se aplicará a la editorial una reducción por la totalidad del importe otorgado respecto a las ayudas que posteriormente le correspondan.
 
 

—7 Documentación que debe presentarse con la solicitud 

1. En el momento de la presentación de la solicitud deberán aportarse, junto con la documentación dispuesta en la base general 7, dos ejemplares del libro para el que se solicita la subvención.

2. Con respecto al proyecto de actividad, según modelo del ICEC, este deberá incluir lo siguiente:

a) Relación de los títulos que hayan sido beneficiarios de las ayudas previstas en estas bases en el primer y segundo año anteriores al de la concesión de la subvención, en la que conste la fecha de publicación de los libros y el número de ejemplares vendidos en los doce meses posteriores a la publicación, y la tirada total.

b) Relación de los títulos publicados por la empresa solicitante, en catalán u occitano, en el año anterior al de concesión de la subvención.

c) Escandallo del coste total de producción de la obra.

d) En el caso de obras que hayan recibido otras ayudas o colaboraciones para la producción, es necesario presentar el escandallo de producción y la copia de la documentación justificativa de la ayuda o colaboración recibida.
 
2. En el formulario de solicitud deben constar las siguientes declaraciones:

a) Declaración sobre las tiradas de acuerdo con la base 3.1.c).

b) Declaración de que la comercialización de los libros en catalán se efectúa en un mínimo de 10 puntos de venta, de acuerdo con la base 3.1.g).

c) Declaración sobre el precio de venta al público del libro para el que se solicita la subvención, así como del mantenimiento del precio del libro por lo menos durante seis meses desde su publicación.

 

—8 Procedimiento de concesión

El procedimiento de concesión de las subvenciones se tramita en régimen de concurrencia no competitiva.

 

—9 Otras obligaciones de las personas beneficiarias

Aparte de las establecidas en la base general 17, los beneficiarios de la subvención deberán cumplir las obligaciones siguientes:

a) Notificar al Área del Libro del Instituto Catalán de las Empresas Culturales la edición o reimpresión de las obras objeto de subvención.

b) Publicar, como mínimo, 10 títulos durante el año de concesión de la ayuda. Se pueden establecer excepciones a esta regla para aquellas editoriales que lo merezcan por la importancia del catálogo y por la valía del programa editorial, de acuerdo con la valoración efectuada por la comisión de seguimiento que se describe en la base 10.
 
c) Las editoriales que hayan publicado durante el año anterior al de la concesión de la subvención más de 25 libros deben haber obtenido el año de su concesión al menos otra ayuda en la línea de ayudas, en la doble modalidad de aportaciones reintegrables y subvenciones a proyectos y planes editoriales.



—10 Comisión de seguimiento

Una comisión de seguimiento nombrada por la persona titular de la Dirección del Instituto Catalán de las Empresas Culturales e integrada por la persona titular de la dirección del Área del Libro del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, que la preside, una persona experta del sector del libro, una persona representante de la Asociación de Editores en Lengua Catalana, y una persona de perfil técnico del Área del Libro, efectuará el seguimiento y evaluación de los resultados de la convocatoria correspondiente. Esta comisión tiene las funciones que se describen en estas bases y asesora a la persona titular de la presidencia del Consejo de Administración del Instituto Catalán de las Empresas Culturales en relación con la interpretación de las presentes bases.
 
 





Anexo 2 

Bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones a las empresas editoriales de música

 

—1 Objeto 

1. El objeto de esta línea de subvenciones es apoyar a las empresas editoriales de música en las siguientes modalidades:

a) La edición de partituras de profesionales de la composición musical de Cataluña de especial interés cultural o de difícil comercialización. A los efectos de estas bases, se entiende por profesional de la composición musical de Cataluña el que reside en Cataluña y, en caso de profesionales de la composición musical de Cataluña difuntos, los que nacieron o residieron la mayor parte de su vida en Cataluña.

b) La digitalización de partituras no digitales y la transformación de estas, ya digitalizadas, a formatos actualizados para su comercialización.

c) La realización de actividades dirigidas a la promoción y comercialización del catálogo editorial de partituras, ya sea a través de los medios de comunicación o bien mediante plataformas en la red.
 
2. Se puede solicitar la ayuda para cualquiera de las modalidades de forma particularizada, así como optar a algunas o todas las modalidades simultáneamente.

3. Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases tienen la consideración de ayudas de minimis, reguladas por el Reglamento (UE) 1407/2013 de la Comisión, de 18 de diciembre de 2013, relativo a la aplicación de los artículos 107 y 108 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea a las ayudas de minimis (DOUE L352, de 24.12.2013).

 

—2 Destinatarios

Pueden optar a las subvenciones las empresas privadas editoriales de música.

 

—3 Requisitos e incompatibilidades

Para poder optar a las subvenciones se deben cumplir, además de los establecidos en la base general 3, los siguientes requisitos:

1. Modalidad de subvenciones para la edición de partituras de profesionales de la composición musical de Cataluña de especial interés cultural o de difícil comercialización (base 1.1.a):

a) Las actividades objeto de subvención deben llevarse a cabo durante el año de concesión de la subvención.
 
b) El editor debe haber publicado un mínimo de seis obras de profesionales de la composición musical de Cataluña en el año anterior al de concesión de la subvención. 

c) Los textos que acompañen a las partituras deben estar redactados al menos en catalán de acuerdo con la normativa establecida por el Institut d'Estudis Catalans y/o en occitano, de acuerdo con la Gramatica occitana de Loís Alibèrt. Los textos en la variante aranesa deben estar redactados de acuerdo con el texto Normes ortografiques der aranés, aprobado en pleno del Conselh Generau d'Aran el 5 de octubre de 1999. 

d) La partitura no debe haber sido publicada en catalán u occitano en los últimos diez años.

1.1 Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases son compatibles con la compra de novedades en catalán destinadas al Sistema de Lectura Pública (Orden CLT/437/2005).

1.2 Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases no son compatibles con otras subvenciones, ayudas, ingresos o recursos para el mismo objeto de cualquier administración pública, entidad o empresa privada cuando el conjunto de las aportaciones supere el 30% de los costes de producción acreditables.
 
2. Modalidad de subvenciones para la digitalización de partituras (base 1.1.b):

a) Las actividades objeto de subvención deben llevarse a cabo durante el año de concesión de la subvención.

b) Al menos el 50% de los/las autores/as de las obras objeto de digitalización deben ser profesionales de la composición musical de Cataluña, según la definición establecida en la base 1.1.a). 

c) Debe tratarse de recursos digitales accesibles en un repositorio OAI: recursos sujetos a la norma ISO 15836 (Dublin Core), definidos de acuerdo con las especificaciones The Open Archives Initiative Protocol for Metadata Harvesting. 

2.1 Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases son compatibles con otras subvenciones, ayudas, ingresos o recursos del Instituto Catalán de las Empresas Culturales y de la Oficina de Apoyo a la Iniciativa Cultural, así como de otras entidades públicas o privadas.

3. Modalidad de subvenciones para la realización de actividades dirigidas a la promoción y comercialización del catálogo editorial de partituras (base 1.1.c):
 
a) Las actividades objeto de subvención deben llevarse a cabo durante el año de concesión de la subvención.

b) Al menos el 50% de los/las autores/as promocionados/as con la campaña deben ser profesionales de la composición musical de Cataluña, según la definición establecida en la base 1.1.a).

3.1 Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases son compatibles con otras subvenciones, ayudas, ingresos o recursos del Instituto Catalán de las Empresas Culturales y de la Oficina de Apoyo a la Iniciativa Cultural, así como de otras entidades públicas o privadas.

 

—4 Gastos subvencionables

No se consideran gastos subvencionables los gastos siguientes:

1. Modalidad de subvenciones para la edición de partituras de profesionales de la composición musical de Cataluña de especial interés cultural o de difícil comercialización (base 1.1.a):

a) Los gastos de promoción.

b) Los gastos de coordinación de la edición que superen el 10% del coste del proyecto.

2. Modalidad de subvenciones para la digitalización de partituras (base 1.1.b):
 
Las inversiones (equipamiento técnico, informático, mobiliario, etc.).

3. Modalidad de subvenciones para la realización de actividades dirigidas a la promoción y comercialización del catálogo editorial de partituras (base 1.1.c):

a) Los gastos de edición.

b) Las inversiones (equipamiento técnico, informático, mobiliario, etc.).

c) Los gastos de mantenimiento de las páginas web y los blogs de las empresas solicitantes.

 

—5 Cuantía 

1. Las subvenciones consisten en una dotación económica no porcentual, en función de la puntuación obtenida de acuerdo con los criterios de valoración establecidos en la base 7, de las disponibilidades presupuestarias y del número, la naturaleza y los importes de los proyectos.

2. La cuantía de la subvención para cada modalidad de ayuda deberá ser inferior a 60.000,00 euros y, acumulada con otras ayudas de minimis de cualquier administración pública otorgadas durante el ejercicio fiscal corriente y los dos anteriores, no podrá superar los 200.000,00 euros.

3. Para la modalidad de subvenciones para la edición de partituras de profesionales de la composición musical de Cataluña de especial interés cultural o de difícil comercialización (base 1.1.a), la cuantía de la ayuda no podrá ser superior al 35% del coste del proyecto.
 
 

—6 Documentación que debe presentarse con la solicitud 

1. En el momento de la presentación de la solicitud deberá aportarse la documentación dispuesta en la base general 7.

2. Con respecto al proyecto de actividad, según modelo del ICEC, este deberá incluir lo siguiente:

2.1 Modalidad de subvenciones para la edición de partituras de profesionales de la composición musical de Cataluña de especial interés cultural o de difícil comercialización (base 1.1.a):

a) Descripción de las obras, así como del plan de comercialización y de difusión. En cuanto a la comercialización, deben especificarse los canales de venta, la cobertura territorial y el mínimo de ejemplares que se comercializarán.

b) Trayectoria de la editorial, que debe incluir una descripción de su catálogo, así como la explicación de su política de distribución y comercialización.

c) Opcionalmente se puede presentar la memoria explicativa de la conmemoración o efeméride relacionada con el proyecto, que se tendrá en consideración para la valoración del criterio establecido en la base 7.1, apartado e). En caso de que la persona solicitante no la aporte, no se obtendrá puntuación en aplicación del criterio mencionado.
 
2.2 Modalidad de subvenciones para la digitalización de partituras (base 1.1.b):

a) Descripción de las obras, junto con el plan de distribución, comercialización y difusión de los contenidos digitales desde Internet.

b) Explicación del repositorio utilizado, para valorar la accesibilidad y visibilidad de los recursos digitales, así como la sujeción a la norma ISO 15836 (Dublin Core) en un repositorio OAI, definido de acuerdo con las especificaciones The Open Archives Initiative Protocol for Metadata Harvesting.

c) Trayectoria de la editorial, que debe incluir una descripción de su catálogo, así como la explicación de su política de distribución y comercialización.

2.3 Modalidad de subvenciones para la realización de actividades dirigidas a la promoción y comercialización del catálogo editorial de partituras (base 1.1.c):

a) Descripción del proyecto de promoción y comercialización, con indicación del programa de actuaciones, calendario, tipología de obras y autoría.

b) Impacto de la actuación y alcance territorial.
 
c) Alianzas o iniciativas conjuntas entre editores de música, libreros especializados, medios de comunicación y de otros agentes, con indicación de las tareas y aportaciones económicas de cada una de las partes, en su caso.

d) Trayectoria de la editorial, que deberá incluir una descripción de su catálogo, así como la explicación de su política de distribución y comercialización.

 

—7 Criterios de valoración

Las solicitudes se valoran de acuerdo con los siguientes criterios:

1. Modalidad de subvenciones para la edición de partituras de profesionales de la composición musical de Cataluña de especial interés cultural o de difícil comercialización (base 1.1.a):

a) El interés cultural o de referencia. Hasta un máximo de 12 puntos.

b) La edición de obras poco difundidas o de difícil comercialización. Hasta un máximo de 8 puntos.

c) La viabilidad y las fuentes de financiación del proyecto, donde se valora la incidencia de la comercialización en el ámbito del dominio lingüístico catalán, occitano e internacional, según la lengua de publicación. Hasta un máximo de 5 puntos.
 
d) Trayectoria de la editorial. En este apartado se valora el conjunto de su catálogo así como su política de distribución. Hasta un máximo de 10 puntos.

e) La edición relacionada con conmemoraciones o efemérides de interés cultural. Hasta un máximo de 5 puntos.

2. Modalidad de subvenciones para la digitalización de partituras (base 1.1.b):

a) Viabilidad y alcance de la actuación. En este apartado se valora la financiación, incluido el grado de aportación de recursos propios o de terceros, así como el plan de comercialización de los contenidos digitales desde Internet. Hasta un máximo de 12 puntos.

b) La digitalización de partituras con dificultades de comercialización o de difícil acceso (descatalogadas y/o agotadas o que ya no se distribuyan). Hasta un máximo de 8 puntos.

c) Trayectoria de la editorial. En este apartado se valora el conjunto de su catálogo así como su política de distribución. Hasta un máximo de 10 puntos.

3. Modalidad de subvenciones para la realización de actividades dirigidas a la promoción y comercialización del catálogo editorial de partituras (base 1.1.c):
 
a) Viabilidad. En este apartado se valora la financiación, incluido el grado de aportación de recursos propios o de terceros, así como las campañas que impliquen alianzas o iniciativas conjuntas entre editores, libreros, medios de comunicación y otros agentes. Hasta un máximo de 13 puntos.

b) Lugar de actuación y campaña de comunicación. En este apartado se valora el impacto y el alcance territorial, así como la innovación de la campaña y su incidencia en los medios. Hasta un máximo de 12 puntos.

c) Promoción de obras, géneros y públicos estratégicos, con especial atención a las obras de fondo o referencia y a las colecciones de autoría catalana, según la definición de la base 1.a). Hasta un máximo de 15 puntos.

d) Trayectoria de la editorial. En este apartado se valora el conjunto de su catálogo así como su política de distribución. Hasta un máximo de 10 puntos.

 

—8 Comisión de valoración 

La comisión de valoración tiene la siguiente composición:

a) La persona titular de la dirección del Área del Libro del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, que preside y coordina las reuniones.
 
b) Tres personas externas al Instituto Catalán de las Empresas Culturales, expertas en la materia objeto de la ayuda.

c) Una persona de perfil técnico del Área del Libro del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, con voz pero sin voto, que ejerce de secretario/a.

 

—9 Propuesta de resolución provisional y presentación de documentación adicional

Las personas propuestas como beneficiarias en la propuesta de resolución provisional de la modalidad de subvenciones para la edición de partituras de profesionales de la composición musical de Cataluña de especial interés cultural y difícil comercialización (base 1.1.a) deberán presentar, junto con la documentación que dispone la base general 11.5, documentación acreditativa conforme el editor ha publicado un mínimo de seis obras de profesionales de la composición musical de Cataluña en el año anterior al de concesión de la subvención.

 

—10 Pago

La tramitación del pago por importe equivalente al 100% de la cuantía de la subvención se tramita a partir de la concesión. Para el pago de este anticipo no se exige la presentación de garantía.
 
 

—11 Justificación

1. Las personas beneficiarias deben presentar una cuenta justificativa simplificada, con el contenido establecido en la base general 16.2.b), ante el Área del Libro del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, como máximo el último día hábil del mes de febrero del año siguiente al de la concesión de la subvención.

2. Para la modalidad de subvenciones para la edición de partituras de profesionales de la composición musical de Cataluña de especial interés cultural o de difícil comercialización (base 1.1.a), junto con la documentación mencionada y en el mismo plazo establecido en el punto 1, los beneficiarios deberán aportar un ejemplar de la obra editada.

 

 

Anexo 3

Bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones a la producción editorial en lengua catalana u occitana de especial interés cultural

 

—1 Objeto

1. Estas bases tienen por objeto la concesión de subvenciones para la producción de libros de especial interés cultural en lengua catalana u occitana. Se incluyen tanto los proyectos como las obras publicadas de títulos individuales o colecciones de libros referidas a cualquier disciplina del conocimiento. A título enunciativo se relacionan, entre otros, el ensayo y el pensamiento, las obras científicas y técnicas, los clásicos, la edición cartográfica y la literatura, sin perjuicio de lo establecido en el siguiente apartado.
 
2. En cuanto a las obras de carácter literario, no son subvencionables las escritas originariamente en catalán.

3. No son subvencionables los libros de texto y los manuales universitarios, los boletines internos de instituciones y asociaciones, las publicaciones de partidos políticos y entidades públicas o privadas y las de distribución gratuita o no comercial.

4. Aquellas propuestas que hayan sido subvencionadas como proyectos no pueden ser subvencionadas posteriormente como obras publicadas.

5. Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases tienen la consideración de ayudas de minimis, reguladas por el Reglamento (UE) 1407/2013 de la Comisión, de 18 de diciembre de 2013, relativo a la aplicación de los artículos 107 y 108 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea a las ayudas de minimis (DOUE L352, de 24.12.2013).

 

—2 Destinatarios

1. Pueden optar a las subvenciones las empresas y entidades editoriales sin ánimo de lucro privadas.

2. No pueden optar a estas subvenciones las empresas y entidades editoriales sin ánimo de lucro privadas participadas por administraciones públicas o entidades que dependan de ellas o estén adscritas a ellas.
 
 

—3 Requisitos e incompatibilidades

1. Para poder optar a las subvenciones se deben cumplir, además de los establecidos en la base general 3, los siguientes requisitos:

a) En el caso de los proyectos, los libros deberán publicarse antes del 30 de noviembre del año de concesión de la subvención.

b) En cuanto a las obras ya publicadas, la publicación deberá haberse llevado a cabo entre el 1 de enero del año de concesión de la subvención y la fecha de presentación de la solicitud de subvención.

c) Se incluirá un plan de comercialización (con independencia de los resultados de venta) a través de los canales habituales de venta de libros, incluidas las bibliotecas y, siempre, las librerías.

d) El libro no debe haber sido publicado en catalán u occitano en los últimos 10 años. Se puede subvencionar un título con una edición de menos de diez años en caso de que se trate de una edición crítica o de una nueva traducción.

e) En caso de edición de traducciones, siempre que sean publicadas por una misma empresa o grupo editorial, las ediciones en catalán o en occitano deberán ser anteriores o simultáneas a la castellana, en caso de que se haya publicado esta última.
 
f) Los textos en catalán deben estar redactados de acuerdo con las normativas establecidas por el Institut d'Estudis Catalans. Los textos en occitano deben estar redactados de acuerdo con la Gramatica occitana de Loís Alibèrt. Los textos en la variante aranesa deben estar redactados de acuerdo con el texto Nòrmes ortografiques der aranés, aprobado en pleno del Conselh Generau d'Aran el 5 de octubre de 1999. 

2. Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases son compatibles con la compra de novedades en catalán destinadas al Sistema de Lectura Pública, establecida por la Orden CLT/437/2005, de 11 de noviembre.

3. Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases no son compatibles con las ayudas a la producción editorial en catalán y en occitano ni con las ayudas, en la doble modalidad de aportaciones reintegrables y subvenciones, a proyectos culturales y proyectos y planes editoriales del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, ni con las subvenciones de la Oficina de Apoyo a la Iniciativa Cultural (OSIC) a empresas editoriales para la edición de trabajos relacionados con la cultura popular y tradicional catalana.
 
4. Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases no son compatibles con otras subvenciones, ayudas, ingresos o recursos para el mismo objeto de cualquier administración pública, entidad o empresa privada cuando el conjunto de las aportaciones supere el 30% de los costes de producción acreditables.

 

—4 Gastos subvencionables

Únicamente son subvencionables los costes de redacción en lengua catalana u occitana, traducción en lengua catalana u occitana y edición. Se excluyen los gastos de promoción. La adecuación y la cuantía de los costes de personal laboral imputables directamente a la actividad subvencionable es objeto de valoración del órgano instructor con el asesoramiento de la Comisión que establece la base 8, y esta puede determinar una cuantía diferente a la declarada por el solicitante teniendo en cuenta la coherencia con el coste total del proyecto.

 

—5 Cuantía

Las subvenciones consisten en una dotación económica no porcentual, en función de la puntuación obtenida de acuerdo con los criterios de valoración establecidos en la base 7, de las disponibilidades presupuestarias y del número, la naturaleza y los importes de los proyectos.
 
La cuantía de la subvención para cada modalidad de ayuda deberá ser inferior a 60.000,00 euros y, acumulada con otras ayudas de minimis de cualquier administración pública otorgadas durante el ejercicio fiscal corriente y los dos anteriores, no podrá superar los 200.000,00 euros.

 

—6 Documentación que debe presentarse con la solicitud 

1. En el momento de la presentación de la solicitud deberá aportarse la documentación dispuesta en la base general 7.

2. Con respecto al proyecto de actividad, según modelo del ICEC, este deberá incluir lo siguiente:

a) Descripción de los proyectos de edición, de comercialización y de difusión. En cuanto a la comercialización, deben especificarse los canales de venta, la cobertura territorial y el mínimo de ejemplares que se comercializarán.

b) Calendario de publicación, en caso de que se trate de un proyecto.

c) Currículo de la persona responsable de la autoría y de la persona responsable de la traducción, en su caso.

d) Trayectoria de la editorial.

e) Opcionalmente se puede presentar la memoria explicativa de la conmemoración o efeméride relacionada con el proyecto, que se tendrá en consideración para la valoración de los criterios establecidos en la base 7.d). En caso de que la persona solicitante no la aporte, no se obtendrá puntuación en aplicación de los criterios mencionados.
 
f) Opcionalmente se puede presentar la declaración responsable del cumplimiento de las directrices fijadas por la International Federation of Library Associations (IFLA), y de la edición de libros adaptados, que se tendrá en consideración para la valoración de los criterios establecidos en la base 7.d). En caso de que la persona solicitante no la aporte, no se obtendrá puntuación en aplicación de los criterios mencionados.

3. Opcionalmente se puede presentar con la solicitud el contrato de la persona responsable de la traducción de la obra, que se tendrá en consideración para la valoración de los criterios establecidos en la base 7.d). En caso de que la persona solicitante no la aporte, no se obtendrá puntuación en aplicación de los criterios mencionados.

 

—7 Criterios de valoración

Las solicitudes se valoran de acuerdo con los siguientes criterios:

a) El interés cultural o de referencia o la realización de ediciones de comercialización difícil o reducida. Hasta un máximo de 15 puntos.

b) El tratamiento de temáticas poco difundidas en publicaciones en lengua catalana u occitana. Hasta un máximo de 5 puntos.
 
c) La viabilidad y las fuentes de financiación del proyecto, donde se valora la incidencia de la comercialización en el ámbito del dominio lingüístico catalán y occitano, según la lengua de publicación. Hasta un máximo de 5 puntos.

d) Aquellos proyectos que, además, cumplan las siguientes características, obtendrán un punto más por cada una de ellas:

d.1.) La edición de obras de autores de los dominios lingüísticos catalán y occitano.

d.2) Las traducciones cuya remuneración sea superior o igual a 12 euros (IVA incluido) por página traducida.

d.3) La edición de libros de lectura fácil, de acuerdo con las directrices fijadas por la International Federation of Library Associations (IFLA), y la edición de libros adaptados.

d.4) La edición relacionada con conmemoraciones o efemérides de interés cultural.

 

—8 Comisión de valoración 

La comisión de valoración tiene la siguiente composición:

a) La persona titular de la dirección del Área del Libro del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, que preside y coordina las reuniones.
 
b) Cuatro personas externas al Instituto Catalán de las Empresas Culturales, expertas en la materia objeto de la ayuda.

c) Una persona de perfil técnico del Área del Libro del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, con voz pero sin voto, que ejerce de secretario/a.

 

—9 Propuesta de resolución provisional y presentación de documentación adicional

Las personas propuestas como beneficiarias en la propuesta de resolución provisional deberán presentar, junto con la documentación que dispone la base general 11.5, con respecto a las obras ya publicadas en el momento de presentación de la solicitud, documentación acreditativa conforme la publicación se ha llevado a cabo entre el 1 de enero del año de concesión de la subvención y la fecha de presentación de la solicitud de subvención.

 

—10 Justificación

1. Las personas beneficiarias deben presentar, hasta el 31 de diciembre del año de concesión de la ayuda, una cuenta justificativa ante el Área del Libro del Instituto Catalán de las Empresas Culturales.
 
2. Las personas beneficiarias deben presentar una cuenta justificativa simplificada, con el contenido establecido en la base general 16.2.b)

3. Junto con la documentación mencionada en el punto anterior, y en el mismo plazo establecido en el punto 1, las personas beneficiarias deben aportar un ejemplar de la obra editada.



 

Anexo 4

Bases específicas que deben regir la concesión de subvenciones para la modernización de las librerías



 

—1 Objeto 

1. El objeto de esta línea de subvenciones es la modernización de la librería, entendida como establecimiento abierto al público dirigido principalmente a la venta de libros, mediante la realización de obras, la adquisición de bienes y equipamientos, la incorporación, adaptación o mejora de nuevas tecnologías, la elaboración de auditorías de calidad de servicio y la realización de acciones de promoción del libro y la lectura. Las actividades objeto de subvención deben tener una repercusión directa en la calidad del servicio prestado al usuario y en la comercialización del libro.
 
2. En caso de que una empresa disponga de varios establecimientos abiertos al público, debe presentarse una solicitud por establecimiento, hasta un máximo de cinco solicitudes.

3. Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases tienen la consideración de ayudas de minimis, reguladas por el Reglamento (UE) 1407/2013 de la Comisión, de 18 de diciembre de 2013, relativo a la aplicación de los artículos 107 y 108 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea a las ayudas de minimis (DOUE L352, de 24.12.2013).

 

—2 Destinatarios

Únicamente pueden optar a las subvenciones las empresas privadas que se dedican, exclusiva o principalmente, a la venta de libros al cliente final, en establecimientos abiertos al público.

 

—3 Requisitos e incompatibilidades

1. Para poder optar a las subvenciones se deben cumplir, además de los establecidos en la base general 3, los siguientes requisitos:

a) Las actividades objeto de subvención deben llevarse a cabo durante el año de concesión de la subvención.
 
b) La persona solicitante debe disponer, al menos, de un local abierto al público para la venta al detalle de libros. La librería objeto de solicitud debe estar ubicada en Cataluña.

c) La facturación por la venta de libros debe suponer más del 50% de la facturación —del año anterior al de la concesión de la subvención— de la librería para la que se solicita la ayuda.

d) La facturación de la librería para la que se solicita la ayuda, por la venta de libros del año anterior al de concesión de la subvención, debe ser superior o igual a 100.000,00 euros.

e) La persona solicitante debe tener de una página web a disposición de los usuarios, ya sea relativa al establecimiento individual o a la cadena de librerías a la que pertenece.

f) La persona solicitante debe estar dada de alta en la base de datos Libridata de la Cámara del Libro de Cataluña. 

g) La persona solicitante debe cumplir con los protocolos de la cadena de suministro de libros (CSL). Los protocolos mencionados están publicados en la dirección de Internet http://www.federacioneditores.org/Convocatorias/Normas_CSL.pdf?
 
h) La persona solicitante debe disponer de un sistema informatizado de gestión y control de existencias y ventas para cada librería para la que se solicita la ayuda.

i) La media de ejemplares en existencias del año anterior al de concesión de la subvención a la librería para la que se solicita la ayuda no puede ser inferior a seis mil.

j) La persona solicitante, en relación con la librería para la que se solicita la ayuda, tiene que haber llevado a cabo en el año anterior al de concesión de la subvención al menos cinco actividades de promoción del libro y la lectura. El órgano instructor valora, con el asesoramiento de la comisión establecida en la base 11, la consideración de actividades de promoción del libro y la lectura, así como su realización.

k) En el caso de realización de obras y adquisición de bienes y equipamientos, el solicitante deberá garantizar el destino del equipamiento, y/o el mantenimiento del uso prioritario de librería del local, de acuerdo con lo establecido en la base 6.3.a).
 
2. Los requisitos de las letras c), d), i) y j) no serán de aplicación a las librerías de nueva creación, entendidas como aquellos establecimientos que hayan sido dados de alta de actividad económica en el año anterior al de la concesión de la ayuda

3. Las subvenciones que se conceden de acuerdo con estas bases son compatibles con otras subvenciones, ayudas, ingresos o recursos del Instituto Catalán de las Empresas Culturales y de la Oficina de Apoyo a la Iniciativa Cultural, así como de otras entidades públicas o privadas.

 

—4 Gastos subvencionables

Son subvencionables los gastos de los costes de personal laboral si se pueden imputar a la actividad objeto de la solicitud de subvención, si bien la adecuación y cuantía es objeto de valoración del órgano instructor con el asesoramiento de la comisión establecida en la base 11, y este puede determinar una cuantía diferente a la declarada por el solicitante teniendo en cuenta la coherencia con el coste total de la actividad subvencionada.

 

—5 Cuantía
 
1. El importe de la subvención se determina en función de la facturación anual del libro al detalle de cada establecimiento correspondiente al año anterior al de la concesión de la subvención, de acuerdo con los siguientes criterios:

a) Si la facturación anual de la librería por fondos puros e impuros (solo libro técnico) es inferior al 10% de la facturación anual de la librería por venta de libros, la cuantía de la subvención será del 10% del importe facturado por aquellos conceptos.

b) Si la facturación anual de la librería de fondos puros e impuros (solo libro técnico) es de entre un 10% y un 20% de la facturación anual de la librería por venta de libros, la cuantía de la subvención será del 15% del importe facturado por aquellos conceptos.

c) Si la facturación anual de la librería de fondos puros e impuros (solo libro técnico) es superior al 20% de la facturación anual de la librería por venta de libros, la cuantía de la subvención será del 20% del importe facturado por aquellos conceptos.
 
d) La cuantía total resultante del cálculo establecido en los apartados anteriores se verá incrementada en un 2% para aquellas librerías que dispongan de un apartado específico destinado a libros calificados con el distintivo de la Asociación Lectura Fácil de Cataluña.

El importe facturado por las ventas del establecimiento solicitante se determina según los datos contenidos en la base de datos Libridata de la Cámara del Libro de Cataluña.

2. A la cuantía de la subvención resultante de acuerdo con el apartado anterior se le deberá añadir el 5% del importe de la facturación de la librería de los fondos puros e impuros (solo libro técnico) en lengua catalana u occitana.

3. A efectos de esta base, se entiende por:

a) Fondos puros: libros vendidos a partir del segundo año posterior al año de su publicación.

b) Fondos impuros: libros vendidos a partir del primer año posterior al año de su publicación. Solo computan, a efectos de determinar la cuantía de la subvención, la comercialización de libros técnicos.
 
c) Libro técnico: son aquellos libros que se refieren a las temáticas que se prevén en la página web www.gencat.cat/ovt/clt/10052, de acuerdo con la clasificación IBICAT (International Book Industry Categories).

4. En caso de reediciones, se considera como fecha de publicación la de la reedición.

5. En cualquier caso, el importe de la subvención no podrá superar los 9.000,00 euros por librería ni el 100% del coste de la actividad subvencionada y, acumulada con otras ayudas de minimis de cualquier administración pública otorgadas durante el ejercicio fiscal corriente y los dos anteriores, no podrá superar los 200.000,00 euros. En caso de que el total de las subvenciones supere la dotación prevista en la convocatoria correspondiente, el importe se reducirá proporcionalmente.

 

—6 Documentación que debe presentarse con la solicitud 

1. En el momento de la presentación de la solicitud, deberá aportarse, junto con la documentación dispuesta en la base general 7, la siguiente documentación:

a) Declaración del resumen anual del impuesto sobre el valor añadido (modelo 390 de la Agencia Tributaria) correspondiente al año anterior al de concesión de la subvención.
 
b) En el caso de las empresas o personas físicas acogidas al régimen de recargo de equivalencia del impuesto sobre el valor añadido, deberá aportarse la autoliquidación del cuarto trimestre del año anterior al de concesión de la subvención, relativa a los pagos fraccionados a cuenta del impuesto sobre la renta de las personas físicas correspondientes a actividades económicas en régimen de estimación directa (modelo 130 de la Agencia Tributaria).

En el caso de los empresarios y profesionales acogidos al régimen de estimación objetiva, deberá aportarse la autoliquidación del cuarto trimestre del año anterior al de concesión de la subvención, relativa a los pagos fraccionados a cuenta del impuesto sobre la renta de las personas físicas correspondientes a actividades económicas en régimen de estimación objetiva (modelo 131 de la Agencia Tributaria).

En el caso de las entidades en régimen de atribución de rentas, deberá aportarse la declaración anual del año anterior al de concesión de la subvención (modelo 184 de la Agencia Tributaria).
 
c) En caso de obras, si la persona solicitante es arrendataria del local con un contrato de vigencia inferior a 5 años o en casos de supuestos análogos, deberá aportarse también una declaración del propietario del local que garantice el uso mencionado para el resto del periodo.

2. Con respecto al proyecto de actividad, según modelo del ICEC, este deberá incluir lo siguiente:

a) Descripción del proyecto.

b) Descripción del sistema informatizado para la gestión y control de existencias y ventas de la librería para la que se solicita la ayuda.

c) Código de la librería correspondiente al sistema de información normalizada del libro (SINLI-CSL).

d) Datos de la actividad relativa al año anterior al de concesión de la subvención:

e) Número medio de ejemplares existente en el establecimiento.

f) Total de ingresos del/de la solicitante, con indicación de los correspondientes a la venta de libros. En el caso de las personas solicitantes titulares de más de una librería, solo se incluirán los datos relativos a la librería para la que se solicita la ayuda.
 
g) Actividades de promoción del libro y la lectura realizadas.

3. En el formulario de solicitud deben constar las siguientes declaraciones:

a) Declaración en la que la persona se compromete, en caso de obtener la subvención, a destinar la dotación del equipamiento adquirido mediante la subvención a la finalidad prevista durante un periodo mínimo de 2 años o, en caso de que se subvencionen obras en el local, a mantener el uso prioritario de librería del local durante un periodo mínimo de 5 años.

b) En su caso, declaración de que la librería dispone de un apartado específico destinado a libros calificados con el distintivo de la Asociación Lectura Fácil de Cataluña.

 

—7 Procedimiento de concesión

El procedimiento de concesión de las subvenciones se tramita en régimen de concurrencia no competitiva.

 

—8 Pago

La tramitación del pago por importe equivalente al 100% de la cuantía de la subvención se tramita a partir de la concesión. Para el pago de este anticipo no se exige la presentación de garantía.
 
 

—9 Justificación

Las personas beneficiarias deben presentar una cuenta justificativa simplificada, con el contenido establecido en la base general 16.2.b), ante el Área del Libro del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, como máximo el último día hábil del mes de febrero del año siguiente al de la concesión de la subvención.

 

—10 Otras obligaciones de las personas beneficiarias

Aparte de las establecidas en la base general 17, las personas beneficiarias deberán cumplir las siguientes obligaciones:

a) Destinar la dotación de equipamiento subvencionada a la finalidad prevista durante un periodo mínimo de dos años.

b) En caso de que se hayan subvencionado obras, la persona beneficiaria debe destinar el local a un uso prioritario de librería durante un periodo mínimo de cinco años, que se contará desde la recepción de las obras. Asimismo, la persona beneficiaria debe instar la inscripción en el Registro de la Propiedad de esta circunstancia y acreditar su inscripción en el plazo de seis meses desde la finalización de las obras.
 
 

—11 Comisión de seguimiento

Una comisión de seguimiento nombrada por la persona titular de la Dirección del Instituto Catalán de las Empresas Culturales e integrada por la persona titular de la dirección del Área del Libro del Instituto Catalán de las Empresas Culturales, que la preside, una persona experta del sector de la librería, una persona representante del Gremio de Libreros de Cataluña y una persona de perfil técnico del Área del Libro, efectúa el seguimiento y la evaluación de los resultados de la convocatoria correspondiente. Esta comisión tiene las funciones previstas en estas bases, además de la de interpretar, con relación a títulos concretos, los conceptos definidos en las bases 3.1.j) y 4, así como la de asesorar a la persona titular de la presidencia del Consejo de Administración en relación con la interpretación de estas bases.

 
  
EDICTO de 5 de diciembre de 2014, de notificación del acuerdo de inicio y el pliego de cargos del expediente sancionador núm. GSE-83/2014.
 
Se ha dictado el acuerdo de inicio y el pliego de cargos del expediente sancionador los datos del cual constan en el anexo de este edicto. Intentada su notificación, esta no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevén los artículos 59.5 i 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, se comunica a la persona interesada que, para poder tener conocimiento del contenido íntegro del acto administrativo que nos ocupa, y por si quiere formular alegaciones, puede comparecer en las dependencias de la dirección de los Servicios Territoriales de Interior en Girona, Servicio del Juego y Espectáculos (Plaça Pompeu Fabra, 1 - 17002 Girona), dentro del plazo que señala el anexo, a contar a partir del día siguiente a la publicación de este edicto en el DOGC.
 
 

Girona, 5 de diciembre de 2014

 

David Mundo i Altimira

Jefe de los Servicios Territoriales del Juego y Espectáculos en Girona

 

 

Anexo

 

Núm. expediente: GSE-83/2014

Procedimiento: ordinario.

Empresa expedientada: Godfather, SL

Acto Administrativo que se notifica: Acuerdo de inicio y pliego de cargos

Fecha del acuerdo de inicio y el pliego de cargos: 16 de septiembre de 2014

Plazo para formular alegaciones: 10 días.

 
  
EDICTO de 16 de diciembre de 2014, de notificación de un acto administrativo (exp. T14039-SRT).
 
El Servicio Regional en El Camp de Tarragona del Departamento de Salud ha dictado la resolución de incoación y pliego de cargos por incumplimiento de las prescripciones de la Ley 28/2005, de 26 de diciembre, de medidas sanitarias enfrente del tabaquismo y reguladora de la venta, el suministro, el consumo y la publicidad de los productos del tabaco, en el expediente administrativo cuyos datos figuran en el anexo de este Edicto. Aunque se ha intentado la correspondiente notificación, no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, y de acuerdo con lo que prevén los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, se comunica a la persona interesada que, a fin de que pueda tener conocimiento del contenido íntegro del acto administrativo que se menciona, formular alegaciones y proponer las pruebas que considere adecuadas en defensa de sus intereses legítimos, puede comparecer en las dependencias del Servicio Regional en El Camp de Tarragona, avenida de Maria Cristina, 54, 43002 Tarragona.
 
 

Tarragona, 16 de diciembre de 2014

 

Àngel Altès Català

Instructor del expediente

 

 

Anexo

 

Expediente: T14039-SRT.

Persona expedientada: Agustí Yeste Martínez (La Secuita).

Acto administrativo que se notifica: resolución de incoación y pliego de cargos.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones, en el plazo de diez días a contar desde el siguiente al de la publicación de este Edicto en el DOGC.

 
  
ANUNCIO de contratación de suministros (ref. PO33/14).
 
Objeto: reposición de la uniformidad del personal de las Líneas Metropolitanas de FGC para el período 2016-2019.

 

Tramitación y procedimiento: ordinaria y procedimiento abierto.

 

Nomenclatura de vocabulario común de contratos (CPV) de la Comisión Europea: 18100000-0.

 

Fecha prevista para su inicio: 16 de Abril de 2015.

 

Plazo de ejecución: período 2016-2019.

 

Presupuesto de licitación: 722.424,33€ IVA aparte.

 

Valor estimado del contrato: 722.424,33€, IVA aparte.

 

Consulta de la licitación y obtención de los pliegos de condiciones: en la plataforma de Servicios de Contratación Pública de la Generalidad de Cataluña https://contractaciopublica.gencat.cat.

 

Información adicional: Área de Aprovisionamientos y Contratación de Ferrocarriles de la Generalidad de Cataluña, c. dels Vergós, 44, 08017 Barcelona. Tel. 93 366 33 94.

 

Garantía definitiva: 5% del importe de adjudicación, IVA excluido.
 
 

Justificación de la solvencia económico-financiera: Se solicitarán los medios de acreditación de la solvencia económico-financiera en los términos que figuran en el pliego de cláusulas administrativas.

 

Modelo de proposición y documentos que se deben adjuntar: se indican en el pliego de cláusulas administrativas.

 

Fecha límite de presentación de las proposiciones: Hasta el día 2 de Febrero de 2015, en el horario indicado en el pliego y en el registro de entrada de documentos.

 

Apertura de los sobres 2 – proposición técnica: acto público que se realizará el día 12 de Febrero de 2015 a las 12:00 horas.

 

Apertura de los sobres 3 – proposición económica: acto público que se realizará el día 12 de Marzo de 2015, a las 12:00 horas.

 

Ambas aperturas se realizarán en las dependencias de Ferrocarriles de la Generalidad de Cataluña en Barcelona, c. dels Vergós, 44. Se admite la asistencia de dos personas por licitador.

 

Condiciones mínimas exigidas: se indican en el pliego de cláusulas administrativas.
 
 

Plazo durante el cual está obligado a mantener su oferta: 4 meses desde la finalización del plazo de presentación de proposiciones.

 

Criterios que se seguirán para la adjudicación del contrato: se indican en el pliego de cláusulas administrativas.

 

Gastos de los anuncios: corren a cargo del adjudicatario.

 

Fecha de envío de este anuncio al DOUE: 23/12/14.

 

Barcelona, 23 de diciembre de 2014

 

Lluís Huguet i Viñallonga

Director económico-financiero

 
  
RESOLUCIÓN CLT/2925/2014, de 12 de diciembre, por la que se convocan las pruebas para la obtención de los certificados de lengua catalana de la Dirección General de Política Lingüística.
 
Visto el artículo 7.1 del Decreto 152/2001, de 29 de mayo, sobre evaluación y certificación de conocimientos de catalán,

 

Resuelvo:

 

—1 Convocar las pruebas para la obtención de los certificados de conocimientos de lengua catalana siguientes:

Certificado de nivel básico de catalán (A2).

Certificado de nivel elemental de catalán (B1).

Certificado de nivel intermedio de catalán (B2).

Certificado de nivel de suficiencia de catalán (C1).

Certificado de nivel superior de catalán (C2).

 

—2 Nombrar a los miembros de los tribunales que se señalan en el anexo 1 de esta Resolución.

 

—3 Autorizar a los tribunales a proponer a la persona titular de la Dirección General de Política Lingüística, si lo creen necesario, el nombramiento de asesores y de personal auxiliar para la elaboración, la organización, la administración y la corrección de las pruebas.
 
 

—4 Hacer públicas las condiciones de inscripción a las pruebas que figuran en el anexo 2 y el calendario de pruebas que figura en el anexo 3.

 

—5 Contra esta Resolución, que no pone fin a la vía administrativa, se puede interponer recurso de alzada delante de la persona titular del Departamento de Cultura en el plazo máximo de un mes a contar desde el día siguiente al de la fecha de publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 

Barcelona, 12 de diciembre de 2014

 

Ester Franquesa i Bonet

Directora general de Política Lingüística

 



 

Anexo1

Miembros de los tribunales

 

Tribunal calificador del certificado de nivel básico de catalán (A2)

Presidenta: Àngels Guerrero Nàjar.

Vicepresidenta: Núria Jornet i Saló.

Secretaria: Elvira Riera Gil.

Vocal: Norberta Fortiana Colomer.

Vocal: Laura Puigdomènech i Farell.

 

Tribunal calificador del certificado de nivel elemental de catalán (B1)

Presidenta: Àngels Guerrero Nàjar.

Vicepresidenta: Núria Jornet i Saló.
 
Secretaria: Elvira Riera Gil.

Vocal: Norberta Fortiana Colomer.

Vocal: Laura Puigdomènech i Farell.

 

Tribunal calificador del certificado de nivel intermedio de catalán (B2)

Presidenta: Àngels Guerrero Nàjar.

Vicepresidenta: Núria Jornet i Saló.

Secretaria: Elvira Riera Gil.

Vocal: Norberta Fortiana Colomer.

Vocal: Laura Puigdomènech i Farell.

 

Tribunal calificador del certificado de nivel de suficiencia de catalán (C1)

Presidenta: Àngels Guerrero Nàjar.

Vicepresidenta: Núria Jornet i Saló.

Secretaria: Elvira Riera Gil.

Vocal: Norberta Fortiana Colomer

Vocal: Laura Puigdomènech i Farell.

 

Tribunal calificador del certificado de nivel superior de catalán (C2)

Presidenta: Àngels Guerrero Nàjar.

Vicepresidenta: Núria Jornet i Saló.

Secretaria: Elvira Riera Gil.

Vocal: Norberta Fortiana Colomer.

Vocal: Laura Puigdomènech i Farell.

 

 

Anexo2

Condiciones de inscripción a las pruebas



 

—1 Condiciones generales

1.1 Se pueden inscribir a las pruebas las personas que tengan 16 años o más en el momento de realizarlas, de cualquier nacionalidad.
 
1.2 Para que una solicitud de inscripción sea admitida es necesario presentar la solicitud y efectuar el pago de las tasas de acuerdo con los plazos y las condiciones reguladas en este anexo.

1.3 El incumplimiento de alguna de las condiciones de inscripción comporta la pérdida del derecho de examen.

 

—2 Fechas y plazos de inscripción

Presentación de solicitudes: del 30.1.2015 al 18.2.2015.

Pago: del 30.1.2015 al 19.2.2015 hasta las 22 h.

Fecha de publicación de la lista provisional de solicitudes admitidas y excluidas: 2.3.2015.

Periodo de enmienda de la lista provisional: del 3.3.2015 al 13.3.2015.

Fecha de publicación de la lista definitiva de solicitudes admitidas y excluidas: 26.3.2015.

 

—3 Solicitudes de inscripción

3.1 Las solicitudes se deben presentar bien a través de la Oficina Virtual de Trámites de la Generalidad de Cataluña (www.gencat.cat/ovt), o bien se pueden tramitar presencialmente en las oficinas que figuran en el punto 12 de este anexo, dentro del plazo mencionado en el punto 2 anterior, sin perjuicio de los otros lugares previstos en el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.
 
3.2 Para efectuar el pago de las tasas correspondientes se debe disponer del documento de acuse de recibo que se genera en la inscripción a través de la Oficina Virtual de Trámites, o que facilita el personal de la Administración habilitado para el trámite presencial.

3.3 Datos de la solicitud. En la solicitud deben constar los datos personales, los datos de contacto, el certificado al que se opta y la localidad de examen.

También deben constar en la solicitud, si es el caso, los datos relativos a las situaciones que dan derecho a la bonificación o a la exención de las tasas de inscripción, de acuerdo con lo que se especifica en los puntos 3.3.1 y 3.3.2.

Las personas solicitantes son responsables de comprobar y verificar la exactitud de los datos de la solicitud.

3.3.1 Bonificaciones de las tasas

De acuerdo con el Decreto legislativo 3/2008, de 25 de junio, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de tasas y precios públicos de la Generalidad de Cataluña, tienen derecho a bonificación las personas que tramitan la solicitud de inscripción por Internet y las que declaran y acreditan la condición de familia numerosa o monoparental.
 
3.3.1.1 Bonificación por solicitudes presentadas por Internet. Se aplica de forma automática a todas las solicitudes enviadas telemáticamente por las personas interesadas.

3.3.1.2 Bonificaciones por familia numerosa o monoparental. Si se declara la situación de familia monoparental, o de familia numerosa de categoría general o de categoría especial, se especificarán los datos relativos al título correspondiente que se piden en la solicitud.

Para verificar estos datos sin necesidad de presentar la documentación acreditativa, las personas interesadas pueden autorizar a la Dirección General de Política Lingüística a comprobarlas de oficio.

Si la Dirección General de Política Lingüística no las puede verificar, habrá que aportar la documentación requerida en el periodo de enmienda indicado en el punto 2 de este anexo, por cualquiera de los canales previstos en el punto 11 de este anexo. El título presentado debe ser vigente en el periodo de presentación de solicitudes.

3.3.2 Exención de las tasas
 
De acuerdo con el Decreto legislativo 3/2008, de 25 de junio, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de tasas y precios públicos de la Generalidad de Cataluña, tienen derecho a la exención de la tasa las personas que se encuentran en una de las situaciones siguientes:

a) Personas que acreditan que están jubiladas. Para obtener la exención por jubilación, se debe declarar la situación en la solicitud de inscripción y aportar, por cualquiera de los canales previstos en el punto 11 de este anexo, un certificado (original o copia compulsada) expedido por las delegaciones del Instituto Nacional de la Seguridad Social (INSS) en el que conste específicamente que la persona interesada tiene la situación de jubilada. Si no aporta el certificado dentro del periodo de solicitud, lo puede hacer en el periodo de enmienda indicado en el punto 2 de este anexo, pero teniendo en cuenta que la fecha de alta de la jubilación no puede ser posterior al periodo de presentación de solicitudes.

b) Personas que acreditan que están en situación de desempleo y que no perciben ninguna prestación económica.
 
Para obtener la exención hay que declarar que se cumplen estos requisitos en la solicitud de inscripción. Para verificar estos datos sin necesidad de presentar la documentación acreditativa, las personas interesadas pueden autorizar a la Dirección General de Política Lingüística a comprobarlos de oficio.

Si la Dirección General de Política Lingüística no los puede verificar, se deberá aportar la documentación requerida, por cualquiera de los canales previstos en el punto 11 y en el periodo de enmienda indicado en el punto 2 de este anexo, pero en todo caso el certificado debe acreditar que la situación se cumplía en el plazo de presentación de solicitudes.

 

—4 Pago de tasas

4.1 Importes. De conformidad con el Decreto legislativo 3/2008, de 25 de junio, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de tasas y precios públicos de la Generalidad de Cataluña, los importes que se deben pagar en concepto de inscripción a las pruebas son los siguientes:

a) Certificados de nivel básico (A2), elemental (B1) e intermedio (B2)
 
Tasa ordinaria: 21,00 euros.

Con bonificación por solicitud por Internet (10%): 18,90 euros.

Con bonificación por título de familia monoparental o de familia numerosa de categoría general (30%): 14,70 euros.

Con bonificación por título de familia numerosa de categoría especial (50%): 10,50 euros.

Con bonificación por título de familia monoparental o de familia numerosa de categoría general y solicitud por Internet (40%): 12,60 euros.

Con bonificación por título de familia numerosa de categoría especial y solicitud por Internet (60%): 8,40 euros.

b) Certificados de nivel de suficiencia (C1)y superior (C2):

Tasa ordinaria: 50,49 euros.

Con bonificación por solicitud por Internet (10%): 45,45 euros.

Con bonificación por título de familia monoparental o de familia numerosa de categoría general (30%): 35,35 euros.

Con bonificación por título de familia numerosa de categoría especial (50%): 25,25 euros.

Con bonificación por título de familia monoparental o de familia numerosa de categoría general y solicitud por Internet (40%): 30,30 euros.
 
Con bonificación por título de familia numerosa de categoría especial y solicitud por Internet (60%): 20,20 euros.

4.2 Condiciones y formas de pago.

4.2.1 El pago de las tasas de inscripción se debe llevar a cabo necesariamente dentro del plazo de pago previsto en el punto 2 de este anexo. Se entiende que las personas que no efectúen el pago dentro de este plazo desisten de la solicitud, y por lo tanto quedan excluidas de la convocatoria.

4.2.2 La situación que se declare en la solicitud, independientemente de que quede validada o no, es la que se tendrá en cuenta para calcular el importe de la tasa que se debe pagar en el periodo de pago establecido. En caso de que una persona haya declarado una situación de bonificación o de exención y no quede acreditada debidamente, constará como excluida en la lista provisional de solicitudes admitidas y excluidas.

Para poder quedar inscrita, deberá proceder de acuerdo con lo que se establece en el punto 6 de este anexo.

4.2.3 El pago se puede hacer por uno de los medios siguientes:
 
a) De forma telemática con tarjeta bancaria. Desde el mismo momento de hacer la solicitud de inscripción y en cualquier momento del periodo establecido, se podrá efectuar el pago de las tasas a través de la Oficina Virtual de Trámites, accediendo al enlace de pago en línea que se encuentra en la página de la Carta de pago del documento de acuse de recepción de la solicitud. El documento acreditativo del pago por Internet es la impresión de la pantalla de confirmación de pago que se muestra al final del trámite.

b) Con la carta de pago de la solicitud de inscripción. Se puede hacer el pago de forma presencial en las oficinas de Caixabank ("la Caixa") o bien en los terminales de la misma entidad con la página de la Carta de pago del documento de acuse de recibo impresa. Caixabank ("la Caixa") justificará el pago mediante la mecanización de la carta o la expedición de un comprobante.

4.2.4 No será procedente la devolución de la tasa si se ha hecho un pago erróneo porque no se han declarado correctamente en la solicitud las situaciones de exención o bonificación por causa imputable a la persona interesada.
 
 

—5 Publicación de la lista provisional de solicitudes admitidas y excluidas

En la fecha indicada en el punto 2 de este anexo se hará pública la lista provisional de solicitudes admitidas y excluidas. La publicación de la lista se hará en el Tablón electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña (https://seu.gencat.cat).

En la lista constarán el número del documento de identidad de las personas solicitantes, el certificado y la localidad de examen solicitados, así como el motivo de la exclusión de los aspirantes provisionalmente excluidos y, si es el caso, los importes pendientes a los que se hace referencia en el punto 6 de este anexo.

La información relacionada con el estado provisional de admisión o exclusión se podrá consultar en la Oficina Virtual de Trámites (www.gencat.cat/ovt) o en el teléfono de información de la Generalidad de Cataluña 012. También se podrá obtener en los puntos de información de las localidades de examen indicados en el punto 13 de este anexo.
 
Las personas interesadas deben comprobar todos los datos de las solicitudes de inscripción que han formulado y, en caso de que no hayan sido admitidas, el motivo de exclusión, con el fin de poder hacer, si es el caso, la enmienda correspondiente dentro del plazo previsto.

De acuerdo con el punto 4.2.1, las personas que durante el periodo de pago establecido en el punto 2 no hayan pagado la tasa de inscripción aplicada a la solicitud presentada no pueden hacer este pago durante el periodo de enmienda.

 

—6 Periodo de enmienda

6.1. Enmienda de datos de personas excluidas por falta de acreditación de la situación de bonificación o exención alegada. Las personas cuyas solicitudes hayan sido excluidas por este motivo deben hacer las enmiendas dentro del plazo establecido en el punto 2 de este anexo. En caso contrario quedarán excluidas de la convocatoria definitivamente.

a) Si han sido excluidas por no acreditar la situación de jubilación o de desempleo sin prestación económica, deben presentar el certificado acreditativo que corresponda o bien hacer el pago de tasas de acuerdo con el sistema de pago que se establece en el punto 6.2.
 
b) Si han sido excluidas por no acreditar la situación de familia numerosa o de familia monoparental, deben presentar el título de familia correspondiente o bien abonar la diferencia que les corresponda de acuerdo con el sistema de pago que se establece en el punto 6.2.

6.2. Los pagos mencionados en el apartado 6.1 se pueden hacer por uno de los medios siguientes:

a) De forma telemática con tarjeta bancaria. La persona interesada puede efectuar el pago del importe correspondiente accediendo a su trámite de inscripción de la Oficina Virtual de Trámites, donde encontrará el documento Carta de pago complementario de la solicitud de inscripción. El documento acreditativo del pago por Internet es la impresión de la pantalla de confirmación de pago que se muestra al final del trámite.

b) Con la carta de pago complementario. Se puede hacer este pago en los terminales de ServiCaixa de la entidad Caixabank ("la Caixa") con la Carta de pago complementario de la solicitud de inscripción impresa. Esta carta se la puede imprimir la persona interesada accediendo a su trámite de inscripción de la Oficina Virtual de Trámites, o bien la puede obtener en las oficinas que figuran en el punto 12, donde se le facilitará dentro del horario de atención al público establecido y durante el plazo de enmienda previsto en el punto 2 de este anexo.
 
6.3 Enmienda de otros datos. Las personas interesadas que en la lista provisional detecten algún error en los datos de la solicitud (datos personales, certificado o localidad) disponen del plazo de enmienda indicado en el punto 2 de este anexo para solicitar la corrección del mismo a la Dirección General de Política Lingüística en Barcelona. Si se pide un cambio de certificado que comporta una tasa superior al certificado solicitado y pagado inicialmente, para que la solicitud de modificación sea admitida se deberá hacer el pago de la diferencia en el mismo periodo de enmienda.

 

—7 Publicación de la lista definitiva de solicitudes admitidas y excluidas

En la fecha prevista en el punto 2 de este anexo, se hará pública la lista definitiva de solicitudes de inscripción admitidas y excluidas. La publicación de la lista se hará en el Tablón electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña (https://seu.gencat.cat).

En la lista constarán el número del documento de identidad de las personas solicitantes, el certificado y la localidad de examen solicitados, así como el motivo de la exclusión.
 
La información relacionada con el estado definitivo de admisión o exclusión se podrá consultar en la Oficina Virtual de Trámites (www.gencat.cat/ovt) o en el teléfono de información de la Generalidad de Cataluña 012. También se podrá obtener en los puntos de información de las localidades de examen indicados en el punto 13 de este anexo.

 

—8 Realización de la prueba

8.1 Fechas y localidades de las pruebas escritas

Las fechas y las localidades en las que tendrán lugar las pruebas escritas se indican en el anexo 3.

8.2 Hora y lugar de la prueba escrita

La notificación de la hora y el lugar de la prueba escrita se publica como mínimo diez días naturales antes de la fecha de la prueba en el Tablón electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña (https://seu.gencat.cat). Esta información se podrá consultar en la Oficina Virtual de Trámites (www.gencat.cat/ovt) o en el teléfono de información de la Generalidad de Cataluña 012. También se podrá obtener en los puntos de información de las localidades de examen indicados en el punto 13 de este anexo.
 
8.3 Fecha, hora y lugar de la prueba oral

Las fechas, horas y lugares de los turnos de las pruebas orales se comunican el mismo día de la prueba escrita, en el mismo local de examen. Por norma general, las pruebas orales tendrán lugar el mismo día de la prueba escrita o en los sábados consecutivos.

8.4 Traslado de la inscripción a la convocatoria siguiente

8.4.1 Motivos. Se atenderán las solicitudes de traslado de la inscripción de una prueba a la convocatoria siguiente a causa de los motivos siguientes: coincidencia horaria con otros exámenes oficiales o bien problemas de salud de la persona inscrita que le impidan la asistencia a la prueba escrita.

8.4.2 Solicitud y documentación. Las solicitudes se deben dirigir a la jefa de la Sección de Evaluación de la Dirección General de Política Lingüística y deben ir acompañadas de la documentación acreditativa necesaria (original o copia compulsada): el certificado de asistencia al examen oficial o bien el justificante médico. La solicitud y la documentación se pueden presentar por cualquiera de las formas previstas en el punto 11 de este anexo.
 
8.4.3 Plazo. El plazo para la presentación de solicitudes de traslado de la inscripción a la convocatoria siguiente es de un mes a contar desde el día de la prueba escrita.

8.4.4 Asignación de fecha de la prueba. El cambio siempre se hace para la convocatoria inmediatamente posterior a la inicial. Para cada inscripción, solo se concede el cambio de convocatoria una vez.

8.5 Solicitud de cambio de la prueba oral

8.5.1 Motivos y documentación. Se atenderán las solicitudes de cambio de la prueba oral de las personas que pueden acreditar alguno de los impedimentos siguientes para presentarse a la prueba oral: examen oficial con coincidencia horaria, motivos laborales o bien problemas de salud. Para acreditarlo hay que aportar la documentación justificativa correspondiente (original o copia compulsada): el certificado de asistencia al examen oficial, el certificado de la empresa o bien el justificante médico.

Excepcionalmente, se podrán atender otros casos siempre que la capacidad organizativa de la localidad de examen lo permita.
 
8.5.2 Plazo y forma de presentación. Se podrá solicitar el cambio desde el día de la prueba escrita hasta el viernes siguiente a la fecha inicial asignada para la prueba oral.

Las solicitudes se deben formular al responsable de la organización de pruebas de la localidad de examen, en el mismo local de examen si la solicitud se hace el mismo día de realización de la prueba escrita, o en los lugares indicados en el punto 13 de este anexo en el resto del plazo. Junto con la solicitud se deberá aportar la documentación justificativa correspondiente.

8.5.3 Asignación de fecha alternativa. El organizador de pruebas de la localidad de examen correspondiente establecerá la fecha, la hora y el lugar de la prueba oral alternativa y la comunicará a la persona interesada.

8.6 Atenciones especiales

Las personas inscritas con dificultades de visión, audición, habla o escritura que afecten a la realización de la prueba pueden solicitar una atención especial. Las solicitudes se deben presentar durante el periodo de pago por cualquiera de los canales previstos en el punto 11 de este anexo, y deben ir acompañadas de la documentación de carácter oficial que acredite la dificultad o las dificultades alegadas.
 
Excepcionalmente, se podrán admitir otros supuestos de atención especial en la administración de la prueba, en casos debidamente justificados y siempre que la capacidad organizativa de la Dirección General de Política Lingüística lo permita.

 

—9 Resultados de las pruebas

9.1 Publicación de resultados.

Los resultados de las pruebas se publican en la fecha indicada en el anexo 3. La publicación se hará en el Tablón electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña (https://seu.gencat.cat).

La información se podrá consultar en la Oficina Virtual de Trámites (www.gencat.cat/ovt) o en el teléfono de información de la Generalidad de Cataluña 012. También se podrá obtener en los puntos de información de las localidades de examen indicados en el punto 13 de este anexo.

9.2 Informe detallado sobre la calificación obtenida.

La Dirección General de Política Lingüística pone a disposición de las personas que se han presentado a las pruebas un informe con la motivación detallada de la calificación obtenida. Las personas interesadas pueden obtenerlo accediendo a su trámite de la Oficina Virtual de Trámites (www.gencat.cat/ovt) o bien solicitarlo en las oficinas de la Dirección General de Política Lingüística en Barcelona o de los Servicios Territoriales del Departamento de Cultura en Girona, Lleida, Tarragona y Les Terres de l'Ebre.
 
9.3 Interposición de recurso.

Si la persona interesada no está de acuerdo con la calificación, puede interponer un recurso de alzada ante de la directora general de Política Lingüística. El plazo para interponer el recurso de alzada es de un mes desde el día siguiente al de la publicación oficial de los resultados de las pruebas. En este mismo plazo se puede solicitar la vista del examen.

La Dirección General de Política Lingüística instruirá, tramitará, resolverá el recurso y notificará la resolución del recurso de acuerdo con la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (artículos 114 y 115), en un plazo máximo de tres meses a contar desde la fecha en que el recurso entre en el registro del órgano competente.

La resolución del recurso se notificará debidamente a la persona interesada y quedará expedita la vía contenciosa con la posibilidad de interponer recurso contencioso-administrativo ante el Tribunal Superior de Justicia de Cataluña en el plazo de dos meses, contados a partir del día siguiente al de la fecha de la recepción de la notificación.
 
 

—10 Diplomas y certificados provisionales

Las personas que superan la prueba obtienen un diploma acreditativo. La fecha a partir de la que se puede recoger este diploma se comunica junto con el resultado de la prueba. Antes de la expedición del diploma, y desde el mismo momento de la publicación de resultados, se puede obtener un certificado provisional que tiene una validez de tres meses.

Los certificados provisionales se pueden recoger en las oficinas de la Dirección General de Política Lingüística en Barcelona o de los Servicios Territoriales del Departamento de Cultura en Girona, Lleida, Tarragona y Les Terres de l'Ebre.

Los diplomas se pueden recoger en la misma localidad donde se ha hecho el examen (lugares indicados en el punto 13).

 

—11 Admisión de documentos

Se admitirán los documentos que se presenten dentro del plazo en las oficinas de la Dirección General de Política Lingüística en Barcelona o de los Servicios Territoriales del Departamento de Cultura, en el Registro electrónico de la Generalidad de Cataluña (https://seu.gencat.cat), en Correos o en cualquier registro de los admitidos legalmente de acuerdo con el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común. Si se presentan en Correos, se debe hacer el trámite del certificado administrativo, en el que la oficina de correos sella el documento, la copia que se queda la persona interesada y el sobre en el que lo envía.
 
 

—12 Oficinas donde se puede hacer presencialmente el trámite de inscripción

Barcelona. Dirección General de Política Lingüística. C. del Portal de Santa Madrona, 6-8.

Girona. Servicios Territoriales del Departamento de Cultura. Casa Solterra. C. dels Ciutadans, 18.

Lleida. Servicios Territoriales del Departamento de Cultura. Rambla d'Aragó, 8.

Tarragona. Servicios Territoriales del Departamento de Cultura. C. Major, 14.

Tortosa. Servicios Territoriales del Departamento de Cultura. C. de Jaume Ferran i Clua, 4.

 

—13 Puntos de información de las localidades de examen

Barcelona. Dirección General de Política Lingüística. C. del Portal de Santa Madrona, 6-8.

Figueres. Servicio Comarcal de Catalán del Alt Empordà. C. Nou, 53.

Fraga. Instituto de Educación Secundaria Ramón J. Sender. Paseo de la Constitución, s/n.

Girona. Servicios Territoriales del Departamento de Cultura. Casa Solterra. C. dels Ciutadans, 18.

Granollers. Centro de Normalización Lingüística del Vallès Oriental. C. de Enric Prat de la Riba, 84, 1º.
 
Igualada. Servicio Local de Catalán de Igualada. C. de Lleida, 78.

Lleida. Servicios Territoriales del Departamento de Cultura. Rambla d'Aragó, 8.

Manresa. Centro de Normalización Lingüística Montserrat. C. de Jaume I, 8, 2º.

Mataró. Centro de Normalización Lingüística Maresme-Mataró. Pl. dels Bous, 3-5.

Perpinyà. Generalidad de Catalunya. Casa en Perpinyà. 1, c. de la Fusteria.

Reus. Centro de Normalización Lingüística de Reus. C. de l'Àliga de Reus, 1.

Sabadell. Centro de Normalización Lingüística de Sabadell. Casal Pere Quart. Rambla, 67-71.

Tarragona. Servicios Territoriales del Departamento de Cultura. C. Major, 14.

Terrassa. Centro de Normalización Lingüística de Terrassa. Edificio Vapor Universitari. C. de Colom, 114.

Tortosa. Servicios Territoriales del Departamento de Cultura. C. de Jaume Ferran i Clua, 4.

Vic. Centro de Normalización Lingüística de Osona. C. Pla de Balenyà, 30-32.

Vilafranca del Penedès. Centro de Normalización Lingüística del Alt Penedès-Garraf. C. de Pere el Gran, 32.
 
Vilanova i la Geltrú. Servicio de Catalán del Garraf y de Vilanova i la Geltrú. Rasa del Miquelet, 16.

 

 

Anexo 3

Calendario de pruebas

 

Certificado de nivel básico de catalán (A2)

Localidades: Barcelona, Girona, Lleida, Tarragona, Tortosa y Perpinyà.

Fecha de la prueba escrita: 13.6.2015.

Fecha de la prueba oral: se publicará el día de la prueba escrita.

Fecha de publicación de resultados: 3.9.2015.

 

Certificado de nivel elemental de catalán (B1)

Localidades: Barcelona, Girona, Lleida, Tarragona, Tortosa y Perpinyà.

Fecha de la prueba escrita: 6.6.2015.

Fecha de la prueba oral: se publicará el día de la prueba escrita.

Fecha de publicación de resultados:3.9.2015.

 

Certificado de nivel intermedio de catalán (B2)

Localidades: Barcelona, Fraga, Girona, Granollers, Lleida, Manresa, Mataró, Sabadell, Tarragona, Terrassa, Tortosa, Vic, Vilafranca del Penedès y Perpinyà.

Fecha de la prueba escrita: 9.5.2015.

Fecha de la prueba oral: se publicará el día de la prueba escrita.

Fecha de publicación de resultados: 3.9.2015.
 
 

Certificado de nivel de suficiencia de catalán (C1)

Localidades: Barcelona, Figueres, Fraga, Girona, Granollers, Igualada, Lleida, Manresa, Mataró, Reus, Sabadell, Tarragona, Terrassa, Tortosa, Vic, Vilanova i la Geltrú y Perpinyà.

Fecha de la prueba escrita: 30.5.2015.

Fecha de la prueba oral: se publicará el día de la prueba escrita.

Fecha de publicación de resultados: 3.9.2015.

 

Certificado de nivel superior de catalán (C2)

Localidades: Barcelona, Girona, Granollers, Igualada, Lleida, Manresa, Mataró, Reus, Sabadell, Tarragona, Terrassa, Tortosa, Vic y Vilafranca del Penedès.

Fecha de la prueba escrita: 16.5.2015.

Fecha de la prueba oral: se publicará el día de la prueba escrita.

Fecha de publicación de resultados: 3.9.2015.

 
  
EDICTO sobre autos de divorcio contencioso (exp. 316/2013).
 
Joan Carles Capdevila Sánchez, Secretario Judicial del Juzgado de 1ª Instancia e Instrucción núm. 7 de Arenys de Mar y su partido, hago saber que, en virtud de lo dispuesto en los autos de Divorcio contencioso (art.770-773 Lec número 316/2013 que se tramitan en este Juzgado, seguidos a instancia de Daniel López Romero contra Martha Geivanina De Brasdefer Ortega, se ha acordado notificar a Martha Geivanina De Brasdefer Ortega , cuyo domicilio y paradero se desconoce, el/la NOJ SENTENCIA del 04/11/2014 , cuyo tenor literal es como sigue:

 

SENTENCIA NÚM. 132/2014

En Arenys de Mar, a 4 de noviembre de 2014.

Vistos por S.Sª. Carmen Robles Gil, Juez del Juzgado de Primera Instancia 7 de esta ciudad, los presentes autos de DIVORCIO CONTENCIOSO, seguidos ante este Juzgado y promovidos a instancia de DANIEL LÓPEZ ROMERO, representado por el Procurador de los Tribunales Sr. Carbonell Boquet, contra MARTHA GEOVANINA DE BRASDEFER ORTEGA, que no ha comparecido en forma habiendo sido declarada en situación de rebeldía procesal, habiendo recaído la presente con base en los siguientes,



 

FALLO

Que debo acordar y acuerdo la adopción de las siguientes medidas definitivas entre las partes:

- La disolución por divorcio del vínculo matrimonial que les ligaba.

Sin condena en costas.

 

Notifíquese la presente resolución a las partes y al Ministerio Fiscal, haciéndoles saber que contra esta Sentencia podrá interponerse recurso de apelación ante la Audiencia Provincial de Barcelona, que deberá ser interpuesto dentro del término de los veinte días siguientes a su notificación.

Dadas las alteraciones que pueden producirse en la apariencia, formato, contenido y sintaxis de esta resolución durante los procesos de volcado del original de la misma con empleo del software de procesamiento de textos hecho servir en la oficina de este Juzgado y de emisión de la copia definitivamente notificada a las partes, queda a disposición de las mismas el original de esta resolución, depositado en el Libro correspondiente.

Comuníquese esta Sentencia una vez firme al Registro Civil donde conste inscrito el matrimonio de los cónyuges.



 

Así lo acuerdo, mando y firmo.

FIRMA LA MAGISTRADA JUEZ

 

Publicación.- La anterior Sentencia ha sido dada, leída y publicada por la Juez que la suscribe, habiéndose celebrado en Audiencia Pública. Doy fe.

 

Y para que sirva de notificación a Martha Geivanina De Brasdefer Ortega , expido el presente que firmo.

 

Arenys de Mar, 4 de noviembre de 2014

 

El secretario judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO sobre procedimiento de juicio verbal (exp. 68/2014).
 


Don Rafael Huerta Garcia, Secretario Judicial del Juzgado Mercantil 7 Barcelona

HAGO SABER:

Que en este Juzgado se tramitan bajo núm. 68/2014 -E actuaciones de Juicio verbal a instancia de RECATRANS S.L. representado por el Procurador/a Sr. IVO RANERA CAHIS contra DIP PERIFERICOS S.L. y Jordi Salinas Girbau sobre en los que se ha acordado notificar por edictos la sentencia de fecha 31-10-2014 por ignorarse el paradero de las demandadas, la sentencia tiene el encabezamiento y el fallo del tenor literal siguiente:



JUZGADO DE LO MERCANTIL 7

DE BARCELONA.

PROCEDIMIENTO 68-14





 

SENTENCIA nº 244-14

En Barcelona a 31 de octubre de 2014

Vistos por DON MIGUEL ANGEL CHAMORRO GONZÁLEZ, Magistrado de refuerzo del Juzgado de lo Mercantil núm. 7 de esta ciudad, los presentes autos de juicio verbal registrados con el nº 68/2014 seguidos a instancia de DON IVO RANERA CAHIS, Procurador de los Tribunales y de RECATRANS S.L. contra DIP PERIFÉRICOS S.L. Y DON JORDI SALINAS GIRBAU, declarados en situación procesal de rebeldía, sobre reclamación de cantidad en materia de sociedades.

FALLO

Que ESTIMANDO la demanda interpuesta por RECATRANS S.L. contra DIP PERIFÉRICOS S.L. Y DON JORDI SALINAS GIRBAU, debo condenar y condeno a las partes demandadas al pago solidario de 3.897,95 euros, más los intereses legales de dicha cantidad en la forma descrita en el fundamento jurídico cuarto de esta resolución, condenándoles, asimismo, al pago de las costas procesales.

Contra esta sentencia cabe interponer recurso de apelación en el plazo de veinte días ante este Juzgado y para la Ilma. Audiencia Provincial de Barcelona.





Así por esta mi sentencia, la pronuncio, mando y firmo.

 

Y para que sirva de notificación a las demandadas DIP PERIFERICOS S.L. y Jordi Salinas Girbau, en ignorado paradero libro el presente.

 

Barcelona, 5 de noviembre de 2014

 

El secretario judicial, firma ilegible

 


  
ORDEN EMO/391/2014, de 30 de diciembre, por la que se garantiza el servicio esencial de mantenimiento de la red eléctrica, alta, media y baja tensión, que las empresas subcontratistas prestan a Endesa y Red Eléctrica en el ámbito territorial de Cataluña.
 
Vista la convocatoria de huelga formulada por los sindicatos Comisión Obrera Nacional de Cataluña (CCOO) y Unión General de los Trabajadores de Cataluña (UGT) en las empresas subcontratadas de Endesa y Red Eléctrica (registro de entrada de 22 de diciembre de 2015), que está prevista para los días 7 y 8 de enero de 2015, desde las 00.00 hasta las 24.00 horas, y que afecta a la totalidad de los turnos de trabajo de las empresas subcontratadas;

El suministro de energía eléctrica constituye un servicio de interés general, ya que la actividad económica y humana no se puede entender hoy en día sin su existencia y, por tanto, el servicio de mantenimiento de la red de transporte y distribución de energía eléctrica en alta, media y baja tensión, que prestan las empresas del sector en las instalaciones de las empresas suministradoras de energía eléctrica Endesa y Red Eléctrica, debe considerarse un servicio esencial para la comunidad, porque garantiza el funcionamiento normal de actividades industriales, comerciales, de servicios, sanitarias o domésticas, y una avería o un accidente en la red de suministro eléctrico podría tener repercusiones graves para la población, los bienes o el medio ambiente, y afectar derechos constitucionalmente protegidos como son el derecho a la vida y a la integridad física, el derecho a la seguridad y a la preservación del medio ambiente, entre otros, previstos en los artículos 15, 17 y 45 de la Constitución, respectivamente, derechos fundamentales que, en conjunto, prevalecen respecto del derecho de huelga previsto en el artículo 28.2 de la Constitución;
 
En este sentido, el Síndic de Greuges en su informe sobre el derecho a los suministros básicos (electricidad, agua y gas) de diciembre de 2014 destaca que tanto el Código de Consumo de Cataluña como la Declaración Universal de los Derechos Humanos Emergentes definen los servicios básicos como los servicios de carácter esencial y necesarios para la vida entre los que se incluye el suministro eléctrico, a la vez el derecho a la seguridad vital.

Considerando que la afectación de la huelga supondría un grave perjuicio a los usuarios y a la población en general ya que no quedarían cubiertas ni atendidas las averías afectando a servicios como el alumbrado público, el suministro de aguas, las instalaciones de servicios de policía, bomberos y protección civil, los centros penitenciarios, los transportes públicos, los centros sanitarios y los centros funerarios, la autoridad gubernativa debe dictar las medidas necesarias para garantizar los servicios esenciales, teniendo en cuenta que esta restricción debe ser justificada y proporcional con el ejercicio legítimo del derecho de huelga, reconocido en el artículo 28.2 de la Constitución;
 
Considerando que, de acuerdo con lo expuesto, habrá que actuar para hacer frente a cualquier avería grave que requiera una actuación inmediata e inaplazable, que afecte a los derechos esenciales mencionados como son el derecho a la vida y a la integridad física, el derecho a la seguridad y a la preservación del medio ambiente, entre otros, que impida el suministro de energía eléctrica a la población; es por ello que teniendo en cuenta las características de la huelga, que afecta a todo el sector en Cataluña, el criterio seguido para determinar los servicios mínimos en las huelgas de empresa resulta ahora insuficiente por ser una huelga de sector que, además , afecta a las 24 horas de dos días laborables;

Es en atención a las razones expuestas que hay que determinar como servicios mínimos para los días 7 y 8 de enero de 2015, el 25% de la plantilla de las empresas en los turnos de trabajo. Si al aplicar dicho porcentaje da como resultado un número de plantilla inferior a la guardia del fin de semana, los servicios mínimos serán los de la guardia del fin de semana. Para la guardia, fuera de los turnos de trabajo, la misma dotación de guardia prevista en fin de semana para hacer frente a las averías urgentes que requieran intervención inmediata e inaplazable que afecten a los derechos a la vida y a la integridad física, el derecho a la seguridad y a la preservación del medio ambiente, teniendo en cuenta que, en ningún caso, estos servicios mínimos se podrán emplear para la realización de actividades ordinarias o programadas de mantenimiento.
 
Sin embargo, en caso de que por parte del Centro de Coordinación Operativa de Cataluña (CECAT) se decrete la activación de un plan de emergencias ante una situación de riesgo potencial para la población (nevadas, aludes, lluvias, vientos, etc.) las empresas estarán habilitadas para incrementar la dotación de efectivos para hacer frente a la situación de emergencia durante el tiempo indispensable para su resolución, siempre que previamente conste una comunicación fundamentada del incremento de efectivos a la autoridad laboral vía correo electrónico al buzón dgrelacionslaborals.emo@gencat.cat y al comité de huelga.

Considerando que se ha dictado la Orden EMO/349/2014, de 2 de diciembre; la Orden EMO/345/2014, de 26 de noviembre; la Orden EMO/278/2014, de 4 de septiembre, y la Orden EMO/284/2013, de 15 de noviembre, para huelgas convocadas en empresas de este sector;

Considerando que se ha solicitado informe a la Dirección General de Energía, Minas y Seguridad Industrial del Departamento de Empresa y Empleo;
 
Considerando que en trámite de audiencia ambas representaciones han formulado sus propuestas de servicios mínimos, tal como consta en el acta de 29 de diciembre de 2014;

Considerando lo que disponen el artículo 28.2 de la Constitución; el artículo 170.1.i) del Estatuto de autonomía de Cataluña; el artículo 10.2 del Real Decreto Ley 17/1977, de 4 de marzo, y el Decreto 120/1995, de 24 de marzo, de la Generalitat de Cataluña; y las sentencias del Tribunal Constitucional 11/1981, de 8 de abril; 26/1981, de 17 de julio; 33/1981, de 5 de noviembre; 51/1986, de 24 de abril; 27/1989, de 3 de febrero; 43/1990, de 15 de marzo, y 122/1990 y 123/1990, de 2 de julio,

 

Ordeno:

 

Artículo 1

La convocatoria de huelga formulada por los sindicatos Comisión Obrera Nacional de Cataluña (CCOO) y Unión General de los Trabajadores de Cataluña (UGT) en las empresas subcontratadas de Endesa y Red Eléctrica, que está prevista para los días 7 y 8 de enero de 2015, desde las 00.00 hasta las 24.00 horas, y que afecta a la totalidad de los turnos de trabajo de las empresas subcontratadas, se entenderá condicionada al mantenimiento de los servicios mínimos siguientes:
 
1-El 25% de la plantilla de las empresas en los turnos de trabajo garantizando como mínimo el mismo número de plantilla equivalente a la guardia prevista para fin de semana. Para la guardia, fuera de los turnos de trabajo, la misma dotación de guardia prevista en fin de semana.

2- Previa comunicación fundamentada a la autoridad laboral y al comité de huelga, las empresas podrán incrementar la dotación de efectivos para hacer frente a una situación de emergencia si el Centro de Coordinación Operativa de Cataluña (CECAT) activa un plan de emergencias ante una situación de riesgo potencial para la población.

 

Artículo 2

Las empresas, oído el comité de huelga, determinarán el personal estrictamente necesario para el funcionamiento de los servicios mínimos establecidos en el artículo anterior. Estos servicios mínimos los prestará, preferentemente, si lo hay, el personal que no ejerza el derecho de huelga.

 

Artículo 3

El cese y las alteraciones en el trabajo producidos por el personal necesario para el mantenimiento de los servicios mínimos que determina el artículo 1 serán considerados ilegales a los efectos del artículo 16.1 del Real Decreto Ley 17/1977, de 4 de marzo, en relación con el artículo 54 del Real Decreto Legislativo 1/1995, de 24 de marzo, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley del Estatuto de los trabajadores.
 
 

Artículo 4

Notifíquese la presente Orden a los interesados para que se cumpla y remítase el Diario Oficial de la Generalidad de Cataluña para que se publique.

 

Barcelona, 30 de diciembre de 2014

 

Felip Puig i Godes

Consejero de Empresa y Empleo

 
  
EDICTO de 29 de diciembre de 2014, de notificaciones de resoluciones relativas a los expedientes de inicio de revocación de la subvención otorgada para la realización de acciones de formación de oferta mediante planes formativos para el año 2012.
 
 

Vista la imposibilidad de notificar los actos administrativos a las entidades que figuran en el anexo de este Edicto, se hace público que la directora del Servicio de Empleo de Cataluña ha dictado la resolución sobre los expedientes de las entidades relacionadas en dicho anexo.

En consecuencia, y de acuerdo con lo previsto en los artículos 59 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de Régimen Jurídico de las Administraciones Públicas y del Procedimiento Administrativo Común (BOE núm. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE núm. 12, de 14.1.1999), se notifica a las personas interesadas la resolución y se les comunica que, para que puedan tener conocimiento del contenido íntegro de la misma, pueden comparecer, en el plazo de 10 días, en las dependencias del Servicio de Verificación Administrativa y Justificación Económica del Servicio de Empleo de Cataluña en Barcelona, calle de Llull, 297-307, 3ª planta, a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
 
De conformidad con el artículo 71 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de Régimen Jurídico de les Administraciones Públicas y del Procedimiento Administrativo Común (BOE nº 285, de 27.11.1992), modificada per la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE nº 12 de 14.1.1999), en caso que no presenten alegaciones se considerará que habéis desistido de vuestro derecho y se dictará la resolución expresa de la declaración de esta circunstancia.

 

 

Barcelona, 29 de diciembre de 2014

 

 

Silvia Marchena Morales

Jefa del Servicio de Verificación Administrativa y Justificación Económica

 

 

Anexo

 

Número de expediente: 12/FOAP/187/0076804

Entidad: CENTRE D'ESTUDIS SAE, SL

NIF: B60620317

Acto administrativo que se identifica: Expediente de inicio de revocación

 

Número de expediente: 12/FOAP/187/0077333

Entidad: APLITEC GABINETE ASESOR, SL

NIF: B60044179

Acto administrativo que se identifica: Expediente de inicio de revocación

 
  
ANUNCIO de emplazamiento de interesados en relación con la liquidación y la recaudación de impuestos.
 
 

En virtud de lo que dispone el artículo 112.1 y 112.2 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria, se hace público que habiéndose intentado dos veces la notificación a los interesados que figuran en el anexo del presente Anuncio, sin que se haya podido llevar a cabo dicha notificación por causas no imputables a la Administración tributaria, mediante el presente Anuncio se les notifica que tienen que comparecer en el lugar que se indica en el anexo, personalmente o a través de sus representantes debidamente acreditados, en el plazo de quince días naturales contados desde el siguiente al de la publicación de este Anuncio en el DOGC, con la advertencia de que, en caso contrario, se considerará producida la notificación al día siguiente del último señalado para su comparecencia.

 

 

Barcelona, .23 de diciembre de 2014

 

 

Víctor Pamias Muñoz

Delegado territorial en Barcelona

 

 

Anexo
 
 

Órgano de tramitación y lugar de comparecencia: Dependencia de Recaudación. Servicio de recaudación ejecutiva de la Agencia Tributaria de Cataluña en Barcelona, c. Fontanella 6-8, 2ª planta.

 

Concepto: notificación pendiente. Trámite de audiencia.

 

Nombre: Recreativos Geuros, SL.

NIF: B62880422.

Número de expediente: Ejecución de depósitos 8/2014. 

 

Nombre: García Méndez Nieves, como heredera de Dávila García Manuel.

NIF: 38409186Z.

Número de expediente: Ejecución de depósitos 10/2014. 

 

Nombre: Torres Hidalgo Juan Antonio.

NIF: 35025334Z.

Número de expediente: Ejecución de depósitos 12/2014. 

 
  
EDICTO de 22 de diciembre de 2014, por el que se notifica una propuesta de resolución de expediente sancionador (exp. PV-T-004/2014).
 
Los Servicios Territoriales del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural en Tarragona han iniciado el expediente sancionador cuyos datos figuran en el anexo de este Edicto. Se ha intentado notificar personalmente, pero no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, y de acuerdo con lo que prevé el artículo 58, apartado 4.a) y 5 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña (DOGC núm. 5686, de 5.8.2010), y el artículo 14.1 del Decreto 278/1993, de 9 de noviembre, sobre el procedimiento sancionador de aplicación en los ámbitos de competencia de la Generalitat (DOGC núm. 1827, de 29.11.1993), se comunica a la persona interesada que, para que pueda tener conocimiento del contenido íntegro del acto que se cita y por si quiere presentar alegaciones en su defensa, puede comparecer en las dependencias de los Servicios Territoriales del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural en Tarragona (av. Catalunya, 50, 43002, Tarragona), dentro del plazo de diez días hábiles contado desde el siguiente al de la publicación de este Edicto en el DOGC.
 
 

Tarragona, 22 de diciembre de 2014

 

Miriam Albero Ferrer

Instructora del expediente

 

 

Anexo

 

Núm. de expediente: PV-T-004/2014.

Persona interesada: Maria Teresa Casas Prades.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución del expediente sancionador.

Fecha de la propuesta: 10 de noviembre de 2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la instructora.

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la licitación de un contrato de servicios (exp. AG-2014-1198).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural.

b) Dependencia que tramita el expediente: Servicio de Contratación y Patrimonio.

c) Núm. expediente: AG-2014-1198.

 

--2 Objeto del contrato

a) Descripción del objeto: Servicio de vigilante de residencia y/o de gobernante de las escuelas agrarias del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural, dividido en los lotes siguientes:

LOTE 1: Escuela Agraria de les Borges Blanques

LOTE 2: Escuela Agraria del Pirineo

LOTE 3: Escuela Agraria de Amposta

LOTE 4: Escuela Agraria Forestal de Santa Coloma de Farners

LOTE 5: Escuela Agraria de Alfarràs.

b) Duración del contrato: desde la fecha de formalización del contrato hasta el 31 de diciembre de 2015.

c) Admisión de prórroga: no es prorrogable.

 

--3 Tramitación, procedimiento y forma de adjudicación

a) Tramitación: ordinaria.
 
b) Procedimiento: abierto.

c) Forma de adjudicación: pluralidad de criterios (subjetivos y objetivos).

 

--4 Presupuesto máximo de licitación: 123.522,85 € (102.085,00 € del precio del contrato y 21.437,85 € del 21% de IVA).

 

Se desglosa en los 5 lotes del expediente según los importes siguientes:

 
  
Núm. lote
 
Dependencia
 
Importe base (euros)
 
21% IVA (euros)
 
Importe total (euros)
 
1
 
EA Borges Blanques
 36.770,00
 7.721,70
 44.491,70
 
2
 
EA Pirineo
 12.160,00
 2.553,60
 14.713,60
 
3
 
EA Amposta
 26.620,00
 5.590,20
 32.210,20
 
4
 
EAF Santa Coloma de Farners
 12.825,00
 2.693,25
 15.518,25
 
5
 
EA Alfarràs
 13.710,00
 2.879,10
 16.589,10
   
 

 

--5 Valor estimado del contrato: 102.085,00 €.

 

--6 Garantías:

a) Provisional: no se requiere.

b) Definitiva: 5% del importe de adjudicación (IVA excluido).

 

--7 Obtención de documentación e información

a) Entidad: Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural, Servicio de Contratación y Patrimonio.

b) Domicilio: Gran Via de les Corts Catalanes, 612-614, 08007 Barcelona.

c) Teléfono: 933046700, fax: 933046706.

 

--8 Requisitos específicos del contratista

Acreditación de la solvencia económica y financiera y técnica o profesional: debe acreditarse de conformidad con lo que especifica la cláusula 8 y el Anexo 2 del pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

--9 Presentación de ofertas

a) Fecha límite de presentación: hasta las 14 horas del decimoquinto día natural, contado a partir del día siguiente a la publicación de este Anuncio en el DOGC. Si el plazo finaliza en sábado o festivo, se prorrogará hasta el día hábil siguiente.

b) Documentación a presentar: en tres sobres (A, B y C), tal como se especifica en las cláusulas 9 y 10 del pliego de cláusulas administrativas particulares.
 
c) Lugar de presentación: las proposiciones se entregarán en mano en el Registro general del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural, Gran Via de les Corts Catalanes, 612-614, 08007 Barcelona.

Las proposiciones también se podrán enviar por correo dentro del plazo de admisión. En este caso deberá justificarse la fecha de imposición del envío en la oficina de correos y acreditar que la imposición se ha efectuado antes de la hora fijada como límite en la presentación de ofertas y anunciar al órgano de contratación la remisión de la oferta mediante un fax, telegrama o por correo electrónico (contractacio.daam@gencat.cat) durante el mismo día y, en todo caso, antes de la finalización del plazo de presentación de ofertas.

d) Plazo durante el cual el licitador estará obligado a mantener su oferta: 2 meses desde la apertura de las proposiciones.

e) Admisión de variantes: en este procedimiento de adjudicación no se admiten variantes o alternativas de los licitadores en relación con las condiciones o los términos de ejecución del objeto del contrato.
 
 

--10 Criterios de adjudicación: de acuerdo con lo establecido en el anexo 9 del pliego de cláusulas administrativas particulares, los criterios de adjudicación, comunes para los cinco lotes, serán los siguientes:

10.1 Criterios subjetivos o dependientes de un juicio de valor (sobre B):

a) Plan de trabajo: hasta 30 puntos.

b) Sistema de verificación de la presencia y asistencia del personal: hasta 10 puntos.

10.2 Criterios objetivos o evaluables de forma automática (sobre C):

a) Oferta económica: hasta 60 puntos.

 

--11 Apertura sobre B:

El sobre B de la oferta debe contener toda la documentación relacionada con los criterios subjetivos reseñados en el punto 10.1 de este Anuncio (en sobres separados según los lotes en los que se licite, si fuera el caso).

El acto público de apertura tendrá lugar a las 11 horas del cuarto día hábil siguiente al de finalización del plazo de admisión de proposiciones, en la sede del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural (Gran Via de les Corts Catalanes, 612-614, 08007 Barcelona).
 
 

--12 Apertura sobre C:

El sobre C de la oferta debe contener toda la documentación relacionada con los criterios objetivos reseñados en el punto 10.2 de este Anuncio.

El acto público de apertura tendrá lugar en el día y hora señalados en la convocatoria que oportunamente se publicará en el perfil de contratante del organismo contratante, en la sede del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural (Gran Via de les Corts Catalanes, 612-614, 08007 Barcelona).

 

--13 Gastos del Anuncio de licitación: 300,00 €, que irán a cargo del adjudicatario.

 

--14 Los pliegos y toda la documentación de esta licitación, los avisos relativos a la tramitación del expediente, la puntuación de las ofertas, la adjudicación y la formalización del contrato se pueden consultar en el perfil de contratante del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural publicado en la dirección electrónica http://contractaciopublica.gencat.cat/perfil/agricultura (directamente o a través de la página web http://www.gencat.cat/agricultura/perfildecontractant/).
 
 

Barcelona, 30 de diciembre de 2014

 

Xavier Zaragoza Cirera

Jefe de la Sección de Contratación

 
  
ANUNCIO sobre contratación de servicios de mantenimiento y conservación de la jardinería urbana, sector 2, contrato reservado a centros especiales de trabajo.
 
1.Entidad adjudicadora: Datos generales y datos para la obtención de la información:

a) Organismo: Ayuntamiento de Lleida

b) Dependencia que tramita el expediente: Sección de Contratación

c) Obtención de Documentación e información:

1) Dependencia: Sección de Contratación

2) Domicilio: Plaza Paeria, 11, edificio Pal·las, 1a planta

3) Localidad y Código postal: Lleida, 25007

4) Teléfono: 973700307

5) Telefax.: 973700473

6) Correo electrónico: esas@paeria.es; msanz@paeria.es

7) Dirección de Internet del perfil del contratante. https://perfilcontractant.paeria.cat/

8) Fecha límite de obtención de documentación e información. Hasta el último día de presentación de ofertas.

d) Número de expediente. 237/14-Contratación.

 

2. Objeto del contrato:

a) Tipo: Servicios

b) Descripción: Servicios de Mantenimiento y conservación de la Jardinería urbana. Sector 2.

c) Lugar de ejecución: Lleida.

d) Plazo de ejecución: El contrato tendrá un duración de 2 años.

e) Admisión de prórroga: Si, por dos años más, hasta un máximo de 4 años.

 

3. Tramitación y procedimiento:

a) Tramitación: Ordinaria sujeto a regulación armonizada

b) Procedimiento: Abierto, con diversos criterios de adjudicación.

c) Criterios de adjudicación: Según consta en la cláusula 1.11 del PCAP.

 

4. Valor estimado del contrato: 692.680,52 €.

 

5. Presupuesto base de licitación: 346.340,26 € (IVA excluido)

Con el siguiente desglose:

Parte del mantenimiento: 343.722,92 €

IVA 21% : 72.181,81 €

Subtotal : 346.340,26 €

Parte de la limpieza: 2.617,34 €

IVA 10% : 261,73 €

Subtotal : 2.879,07 €

 

6. Garantías exigidas:

Provisional: No se exigen.

Definitiva: 5% del importe de adjudicación, IVA excluido.

 

7. Requisitos específicos del contratista:

a) Clasificación: Grup: O Subgrupo: 6 Categoría: B

b) Acreditación de la inscripción en el Registre de Centros Especiales de Trabajo. Esta acreditación será requisito indispensable de capacidad al tratarse de un contrato reservado de conformidad con DA quinta del TRLCSP

 

8. Presentación de ofertas o de solicitudes de participación:

a) Fecha límite de presentación: : A les 13 horas del día 12 de enero de 2015.

b) Modalidad de presentación: La que se establece en la cláusula 1.9 del PCAP.

c) Lugar de presentación.

1. Dependencia: Registro General

2. Domicilio: Plaza Paeria, 11-planta baja, Edificio Pal·las.

3. Localidad y Código postal: Lleida, 25007

 

9. Obertura de ofertas:

a) Dirección. Plaza Paeria, 11. Edificio Pal·las

b) Localidad y código postal: Lleida, 25007

c) Fecha y hora: . En lugar y día que se señale en el tablón de anuncios de Contratación de la Corporación o Perfil del Contratante.

 

10. Gastos de publicidad. Irán a cargo del adjudicatario.

 

11. Otras informaciones. Para poder realizar las notificaciones relativas a este contrato, las empresas tendrán que hacer constar en sus ofertas, su correo electrónico y número de fax y teléfono.

 

12. Fecha de envío del anuncio al “Diario Oficial de la Unión Europea”: 2 de diciembre de 2014.
 
 

Lleida, 11 de diciembre de 2014

 

Marta Camps i Torrens

Teniente de alcalde

 
  
RESOLUCIÓN GRI/2924/2014, de 12 de diciembre, por la que se da conformidad a la adopción del escudo heráldico del municipio de Pont de Molins.
 
El día 17 de octubre de 2013, el Pleno del Ayuntamiento de Pont de Molins acordó iniciar el expediente de adopción del escudo heráldico de su municipio.

Este Ayuntamiento asumió como escudo uno que incorpora una muela de molino y un puente de dos ojos, señales parlantes, propias, tradicionales y características del municipio, y una faja ondada, que representa el paso del río Muga por la localidad.

La mencionada propuesta se sometió a información pública por un periodo de 30 días, a través de la exposición en el tablón de anuncios de la corporación y de su publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya, sin que se presentase ninguna alegación durante este plazo.

En sesión de 16 de octubre de 2014, el Pleno del Ayuntamiento de Pont de Molins aprobó el escudo heráldico municipal con el quórum de la mayoría absoluta del número legal de miembros de la corporación.
 
El 31 de octubre de 2014, el Ayuntamiento de Pont de Molins envió al Departamento de Gobernación y Relaciones Institucionales un certificado del acuerdo de aprobación definitiva, el cual complementaba la copia del expediente administrativo que había sido enviada el 27 de octubre del mismo año y donde figura, entre otros documentos, una memoria-informe justificativa de la corrección del blasonamiento del escudo que se propone, los antecedentes heráldicos, sigilográficos, históricos, geográficos u otros en los que se fundamenta la propuesta y su representación gráfica.

El 18 de noviembre de 2014, la Dirección General de Administración Local emitió informe favorable sobre la corrección de la tramitación del procedimiento y de la propuesta formulada, de acuerdo con los criterios fijados en el Decreto 139/2007, de 26 de junio, por el que se regulan la denominación, los símbolos y el registro de los entes locales de Cataluña, y con las normas heráldicas.

Finalmente, el 21 de noviembre de 2014, el Institut d'Estudis Catalans emitió informe favorable sobre la propuesta de escudo aprobada por el Ayuntamiento, ya que es la adecuación a la heráldica de las señales que el municipio ha utilizado desde el siglo XIX y que son elementos parlantes: el puente y la muela. Se añade una faja ondada para representar el río Muga.
 
De acuerdo con lo que disponen los artículos 36 y 38 del Texto refundido de la Ley municipal y de régimen local de Cataluña, aprobado por el Decreto legislativo 2/2003, de 28 de abril, y los artículos 39 a 41 del Decreto 139/2007, de 26 de junio, por el que se regulan la denominación, los símbolos y el registro de los entes locales de Cataluña, y de acuerdo con los informes de la Dirección General de Administración Local y del Institut d'Estudis Catalans,

 

Resuelvo:

 

-1 Dar conformidad a la adopción del escudo heráldico del municipio de Pont de Molins, que figura en el anexo, organizado de la manera siguiente:

Escudo en losange de ángulos rectos: de gules, un puente de dos ojos de plata acompañado a la cabeza de una muela de molino de oro y a la punta de una faja ondada de azur ribeteada de plata. Al timbre, una corona de pueblo.

 

-2 Inscribir el escudo del municipio de Pont de Molins en el Registro de los entes locales de Cataluña del Departamento de Gobernación y Relaciones Institucionales.

 
 
-3 Publicar esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 

Contra esta Resolución, que no pone fin a la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer recurso de alzada ante la vicepresidenta del Gobierno y consejera de Gobernación y Relaciones Institucionales, en el plazo de un mes a contar a partir del día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

Así mismo, el ente local interesado puede interponer recurso contencioso-administrativo ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, en el plazo de dos meses a contar a partir del día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. Con carácter previo a la interposición del recurso contencioso-administrativo, se puede formular requerimiento en los términos previstos en el artículo 44 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.

 

Barcelona, 12 de diciembre de 2014
 
 

Jordi Souto Andrés

Director general de Administración Local

 

 



Anexo

Escudo del municipio de Pont de Molins

 
     
 

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de servicios (exp. AN/S-165/14).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: AN/S-165/14.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo: servicios.

b) Descripción: prórroga, del 1 de enero hasta el 22 de octubre de 2015, de los servicios de mantenimiento evolutivo y correctivo de las aplicaciones de Business Intelligence del CatSalut (exp. AN/S-070/13).

c) Código CPV: 7267100.

 

--3 Tramitación y procedimento

a) Tramitación: ordinaria, anticipada.

b) Procedimiento: negociado sin publicidad.

 

--4 Valor estimado del contrato: 655.999,98 euros (IVA incluido).

 

--5 Presupuesto base de licitación. Importe total: 655.999,98 euros (IVA incluido).
 
 

--6 Formalitzación del contrato

a) Fecha de adjudicación: 25 de noviembre de 2014.

b) Fecha de formalización del contrato: 1 de diciembre de 2014.

c) Contratista: Everis Spain, SLU.

d) Importe de adjudicación: 235.224,00 euros (IVA incluido).

e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

Barcelona, 16 de diciembre de 2014

 

Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
ORDEN AAM/389/2014, de 19 de diciembre, por la que se regula el procedimiento de habilitación del personal técnico para elaborar y firmar los planes de deyecciones ganaderas y se establece la utilización de la aplicación informática de los planes de deyecciones ganaderas y nitrógeno (GDN).
 
El Estatuto de autonomía de Cataluña otorga competencias exclusivas, respetando el artículo 149,13 y 16 de la Constitución, a la Generalidad de acuerdo con el artículo 116 a) y f) en materia de regulación y desarrollo de la agricultura, la ganadería y de regulación de los procesos de producción, de las explotaciones, de las estructuras agrarias y de su régimen jurídico, respectivamente.

Por otra parte el artículo 144 otorga competencias en materia de medio ambiente y por el establecimiento de normas adicionales de protección, que incluye en cualquier caso la regulación sobre prevención, control, recuperación y compensación de la contaminación del suelo y subsuelo.

Los artículos 21, 26 y 31 del Decreto 136/2009, de 1 de septiembre, de aprobación del programa de actuación aplicable a las zonas vulnerables en relación con la contaminación de nitratos que proceden de fuentes agrarias y de gestión de las deyecciones ganaderas, establecen la obligación de que, tanto las explotaciones ganaderas, como los centros de gestión de deyecciones ganaderas y las personas titulares de plantas que traten deyecciones ganaderas dispongan de un plan de gestión.
 
De acuerdo con el apartado 4 del artículo 21 del Decreto 136/2009, de 1 de septiembre, los planes de gestión de las deyecciones ganaderas los debe redactar una persona técnica competente, de acuerdo con el modelo normalizado por la dirección general competente en materia de agricultura y ganadería.

El artículo 170.9 de la Ley 2/2014, de 27 de enero, de medidas fiscales, administrativas, financieras y del sector público, ha modificado el artículo 67 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades, en el sentido de que las actividades ganaderas, los centros de gestión de deyecciones ganaderas y las instalaciones que tratan deyecciones ganaderas solas o mezcladas, incluidas todas ellas en el anexo III de la mencionada Ley (por lo tanto, las que están sujetas al régimen de comunicación), deben presentar, además de la documentación que establece el artículo 52.3, un plan de gestión de deyecciones ganaderas elaborado y firmado por una persona técnica habilitada para este Departamento; en estos supuestos, no deben presentar un informe preceptivo y vinculante sobre la gestión de las deyecciones ganaderas. Por lo tanto, es necesario regular y establecer el procedimiento para la habilitación de la persona técnica redactora de los planes de deyecciones.
 
Por otro lado, la implementación de la aplicación informática GDN (Gestión de Deyecciones ganaderas y Nitrógeno) por parte del Departamento competente en materia de agricultura y ganadería abre la posibilidad de un nuevo escenario en la gestión y tramitación de los planes de gestión. GDN es una aplicación informática en entorno web, implementada en la web del mencionado Departamento (http://www.gencat.cat/agricultura), destinada a la elaboración de planes de gestión de deyecciones ganaderas y planes de gestión de plantas de tratamiento de deyecciones ganaderas (solo o mezclado con otros materiales), incluyendo la modificación de los planes conjuntos. Asimismo, debe permitir la supervisión y el control sobre estos planes de gestión (PG) y la explotación de la información que contienen. La aplicación GDN se dirige principalmente a los técnicos del sector que elaboran planes de gestión, así como al personal del DAAM implicado en la consulta, gestión y tramitación de estos planes, y es por ello que tiene en cuenta diferentes perfiles de usuario.
 
De acuerdo con el artículo 6 de la Ley 29/2010, de 3 de agosto, del uso de los medios electrónicos en el sector público catalán, las administraciones públicas catalanas, para desarrollar el modelo catalán de administración electrónica, deben diseñar, implementar y desarrollar las aplicaciones necesarias para facilitar el uso de los medios electrónicos en sus relaciones con los ciudadanos.

De acuerdo con el artículo 43.2 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña, las administraciones públicas pueden establecer por reglamento la obligatoriedad de comunicarse utilizando solo medios electrónicos, cuando los interesados sean personas jurídicas o colectivos de personas físicas que, con motivo de su capacidad económica o técnica, dedicación profesional u otros motivos acreditados, tengan garantizado el acceso a los medios tecnológicos necesarios y su disponibilidad.

Así pues, y de conformidad con las consideraciones anteriores, se cree oportuno establecer el carácter obligatorio de la utilización de la aplicación informática GDN para la redacción de los planes de gestión de deyecciones ganaderas con carácter general.
 
Por otra parte, el artículo 22.5 del Decreto 136/2009, de 1 de septiembre, establece que las explotaciones ganaderas sometidas al régimen de autorización ambiental, regulado en la legislación sobre prevención y control ambiental de las actividades, deben presentar anualmente el libro de gestión a la dirección general competente en materia de agricultura y ganadería. La experiencia alcanzada recomienda regular el formato con que se deben presentar estos libros de gestión.

La disposición adicional vigesimosexta de la Ley 2/2014, de 27 de enero, habilita al departamento competente en materia de agricultura y ganadería para establecer el procedimiento de habilitación del personal técnico que, de acuerdo con la normativa reguladora de la gestión de las deyecciones ganaderas y otros fertilizantes, debe redactar los planes de gestión de deyecciones ganaderas y los planes de gestión agraria de los productos obtenidos en plantas que tratan deyecciones ganaderas, solas o mezcladas con otros materiales orgánicos. Este procedimiento debe incluir la tramitación de la inhabilitación del personal técnico, en la que se debe dar audiencia a la persona interesada.
 
De acuerdo con el dictamen de la Comisión Jurídica Asesora;

De acuerdo con las competencias que me han sido atribuidas y a propuesta de la Dirección General de Agricultura y Ganadería,

 

Ordeno:

 

Artículo 1

Objeto

Esta Orden tiene por objeto:

a) Establecer el procedimiento de habilitación del personal técnico que debe redactar y firmar los planes de gestión de deyecciones ganaderas a los que se refiere el artículo 67.3 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades.

b) Establecer la obligatoriedad de la utilización de la aplicación informática GDN (Gestión de Deyecciones ganaderas y Nitrógeno) para la elaboración de los planes de gestión de deyecciones ganaderas establecidos al el artículo 67 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades, y en el Decreto 136/2009, de 1 de septiembre.

 

Artículo 2

Elaboración de planes de gestión a través de GDN

Los planes de gestión de deyecciones ganaderas de las actividades de las explotaciones ganaderas, de los centros de gestión de deyecciones ganaderas y de las instalaciones que tratan deyecciones ganaderas solas o mezcladas con otros materiales orgánicos, se deben redactar y/o modificar mediante la aplicación informática GDN (Gestión de Deyecciones ganaderas y Nitrógeno), o la que en un futuro la pueda sustituir, accesible desde la web del departamento competente en materia de agricultura y ganadería (http://www.gencat.cat/agricultura).
 
 

Artículo 3

Persona técnica habilitada para redactar y firmar planes de gestión de deyecciones ganaderas prevista en el artículo 67.3 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre.

3.1 Los planes de gestión de deyecciones ganaderas a los que se refiere el artículo 67.3 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, y que corresponden a actividades que constan en el anexo III de aquella, deben ser elaborados y firmados por una persona técnica habilitada.

3.2 Para obtener la habilitación para redactar y firmar planes de gestión de deyecciones ganaderas prevista en el artículo 67.3 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, deben estar en posesión de uno de los títulos universitarios o de grado que se indican en el anexo 1 de esta Orden y haber asistido al curso de formación específica al que se refiere el anexo 2 de esta Orden, que será realizado por el servicio competente en formación agraria.

Se exceptúan de la realización del curso de formación específica las personas técnicas que durante los dos años anteriores a la entrada en vigor de esta Orden han elaborado, con informe favorable, planes de gestión o modificaciones de planes de gestión que han englobado al menos veinte explotaciones ganaderas.
 
En este supuesto se debe asistir a una sesión de actualización de cuatro horas referida a los mismos contenidos del anexo 2.

3.3 Cuando los cambios normativos y los avances técnicos alcanzados en este ámbito así lo aconsejen, la dirección general competente en materia de agricultura y ganadería podrá realizar sesiones de reciclaje a las que deben asistir las personas técnicas habilitadas. A estos efectos, la persona titular del servicio competente en materia de gestión de las deyecciones ganaderas, comunicará a las personas habilitadas la obligatoriedad de la asistencia a las sesiones de reciclaje.

 

Artículo 4

Procedimiento de habilitación

4.1 El departamento competente en materia de agricultura y ganadería imparte los cursos de formación específica y las sesiones formativas de cuatro horas para la obtención de la condición como persona técnica habilitada para redactar y firmar planes de gestión de deyecciones ganaderas. Su convocatoria se efectúa anualmente por resolución de la dirección general competente en materia de agricultura y se publicita mediante la sede corporativa electrónica de la Generalidad de Cataluña http://www.gencat.cat/agricultura.
 
4.2 Los cursos para la obtención de la acreditación abarcan las materias que se detallan en el anexo 2.

4.3 La persona técnica interesada en obtener la habilitación debe presentar un impreso normalizado de solicitud de inscripción al curso o a la sesión formativa de cuatro horas, que se puede descargar desde la sede corporativa electrónica de la Generalidad de Cataluña http://www.gencat.cat/agricultura u obtener en cualquier dependencia del departamento competente en materia de agricultura y ganadería, o de la Red de Oficinas de Gestión Empresarial.

La solicitud se debe dirigir al servicio competente en materia de gestión de las deyecciones ganaderas del departamento competente en materia de agricultura y ganadería y se debe presentar en dichas oficinas, o en la Red de Oficinas de Gestión Empresarial de la Generalidad de Cataluña, sin perjuicio de hacer uso del resto de medios que establece la Ley 26/2010, de 3 de agosto. En este caso, la Red de Oficinas de Gestión Empresarial de la Generalidad de Cataluña puede efectuar la verificación formal de la documentación presentada, y una vez realizada esta verificación formal debe enviar la documentación al servicio competente en materia de gestión de las deyecciones ganaderas del departamento competente en materia de agricultura y ganadería para su estudio y tramitación.
 
4.4 La documentación que hay que adjuntar a la solicitud es la siguiente:

a) Copia del DNI/NIF/NIE de la persona solicitante, únicamente en el caso de que no autorice la Administración de la Generalidad a la verificación de sus datos de identidad.

b) Copia del título universitario o de grado que se menciona en el anexo 1 de esta Orden en caso de que no se autorice la Administración de la Generalidad a la verificación de los títulos universitarios oficiales de la persona solicitante o bien se trate de un título no expedido en el Estado español.

4.5 No obstante, no es necesario presentar la documentación que ya se haya presentado anteriormente en el departamento competente en materia de agricultura y ganadería o ante la Red de Oficinas de Gestión Empresarial de la Generalidad de Cataluña, o en cualquier otro organismo de la Administración, cuyos datos no hayan variado y sigan siendo vigentes. En este caso, cuando se inicie el procedimiento administrativo en una oficina del departamento competente en materia de agricultura y ganadería diferente de aquella donde se presentó la documentación o en la Red de Oficinas de Gestión Empresarial, hay que indicar en el impreso de solicitud en qué procedimiento y unidad se presentó la documentación.
 
4.6 Una vez realizada la formación, la persona titular del servicio competente en materia de gestión de las deyecciones ganaderas debe dictar y notificar a la persona solicitante la resolución de habilitación como persona técnica para redactar y firmar planes de gestión de deyecciones ganaderas. La resolución debe dictarse y notificarse a la persona solicitante en el plazo máximo de un mes a contar desde la fecha de finalización del curso o sesión de formación mencionados en el artículo 3.2. En caso de falta de resolución expresa, la persona solicitante puede entender estimada la solicitud por silencio administrativo.

4.7 La resolución de desestimación debe ser motivada. Contra esta resolución se puede interponer recurso de alzada ante el subdirector/a competente en materia de agricultura en el plazo de un mes a contar de la notificación.

 

Artículo 5

Retirada de la condición de persona técnica habilitada

5.1 La retirada de la condición de persona técnica habilitada se produce en los casos siguientes:
 
a) A petición propia.

b) Por haber perdido o por constatar la Administración que no concurren en la persona habilitada las exigencias que deben fundamentar su habilitación de acuerdo con los artículos 3 y 4.

5.2 En el caso del apartado b) se inicia un expediente de retirada de la habilitación. A estos efectos, se envía a la persona interesada una propuesta de resolución de retirada de habilitación en la que se explicitarán las causas que han dado lugar al inicio de este expediente.

Transcurrido el plazo de diez días para presentar alegaciones y la documentación que se considere pertinente en defensa de sus derechos e intereses, la persona titular del servicio competente en materia de gestión de las deyecciones ganaderas dicta resolución. Contra esta resolución se puede interponer recurso de alzada ante el director o directora general competente en materia de agricultura y ganadería en el plazo de un mes a contar de la notificación.

 

 

Disposiciones adicionales

 

Primera 

Fichero de datos de carácter personal
 
El fichero de datos de carácter personal de las personas que han obtenido la condición como persona técnica habilitada para redactar y firmar planes de gestión de deyecciones ganaderas regulado en esta Orden es el que figura en el anexo 3.

 

Segunda

Formato de los libros de gestión de deyecciones ganaderas

Los libros de gestión de deyecciones ganaderas que, de acuerdo con el artículo 22.5 del Decreto 136/2009, de 1 de septiembre, de aprobación del programa de actuación aplicable a las zonas vulnerables en relación con la contaminación de nitratos que proceden de fuentes agrarias y de gestión de las deyecciones ganaderas, se deben presentar a la dirección general competente en materia de agricultura y ganadería, deben estar en soporte informático en ficheros de tipo hoja de cálculo o base de datos, compatibles con Microsoft Excel o Microsoft Access. El formato del nombre del archivo tiene que ser "Any_ NúmeroPla_NomTitular".

 

 

Disposiciones transitorias

 

Primera

Con excepción de lo que dispone el párrafo siguiente, durante el periodo de un mes posterior a la entrada en vigor de esta Orden pueden continuar presentándose planes de gestión de deyecciones ganaderas sin la utilización de la aplicación informática GDN.
 
Los planes de gestión de los centros de gestión de deyecciones ganaderas y de las instalaciones que tratan deyecciones ganaderas solas o mezcladas con otros materiales orgánicos se pueden seguir elaborando en otros soportes mientras la aplicación informática GDN no tenga operativos los módulos correspondientes.

 

Segunda

Durante un plazo de cuatro meses a partir de la entrada en vigor de esta Orden pueden seguir presentándose planes de gestión incluidos en los apartados 3 y 4 del artículo 67 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, sin que estén redactados y firmados por una persona técnica habilitada.

 

Tercera

Mientras la aplicación informática GDN no disponga de un registro administrativo electrónico, los planes de gestión a los que se refiere el artículo 67.3 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, se deben presentar en soporte papel en el departamento competente en materia de agricultura y ganadería.

 

Barcelona, 19 de diciembre de 2014

 

Josep Maria Pelegrí i Aixut

Consejero de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural
 
 

 

Anexo 1

Titulaciones que permiten optar a la calificación de técnico habilitado

 

Titulaciones oficiales con planes de estudio anteriores al Espacio Europeo de Educación Superior:

- Ingeniería agrónoma.

- Ingeniería técnica agrícola.

- Licenciatura en veterinaria.

 

Titulaciones oficiales con planes de estudio de acuerdo con el Espacio Europeo de Educación Superior:

- Ingeniería agraria y alimentaria.

- Ingeniería agrícola.

- Ingeniería agroalimentaria.

- Ingeniería agroambiental y del paisaje.

- Veterinaria.

 

 

Anexo 2

Formación específica para la habilitación del personal técnico

 

Curso de 10 horas lectivas con los contenidos siguientes:

- Normativa aplicable a los Planes de gestión:

o normativa de gestión de deyecciones ganaderas dentro y fuera del marco agrario,

o normativa de zonas vulnerables,

o normativa de prevención y control ambiental de las actividades,

o otra normativa relacionada con el tema.

- Criterios técnicos que hay que seguir en la elaboración de planes de gestión, con especial incidencia en las ampliaciones de capacidad de ganado en zonas vulnerables a la contaminación por nitratos.
 
- Casos prácticos.

 

 

Anexo 3

Fichero de datos de carácter personal

 

Denominación: personas técnicas habilitadas para redactar y firmar planes de gestión de deyecciones ganaderas.

 

a) Finalidad: la finalidad es servir como directorio de las personas técnicas que han sido habilitadas para redactar y firmar planes de deyecciones ganaderas.

b) Usos: comunicación con el personal habilitado con la finalidad de informar de las sesiones de reciclaje obligatorias, previstas en el artículo 3.3; consulta por parte del personal del departamento competente en materia de agricultura y ganadería de cara a decidir si es necesario o no emitir informe sobre el plan de gestión.

c) Personas y colectivos interesados o afectados en el suministro de datos: las personas técnicas que han sido habilitadas para redactar y firmar planes de gestión de deyecciones ganaderas.

d) Procedencia de los datos. A través del interesado/a.

e) Procedimiento de recogida de datos: por medio de formularios en papel o electrónicos.
 
f) Estructura básica del fichero y descripción de los tipos de datos de carácter personal incluidos:

f1) Datos identificativos: nombre y apellido, dirección postal y electrónica, teléfono y número de identificación fiscal (NIF),

f2) Datos de características personales: nacionalidad.

f3) Datos de titulación universitaria.

f4) Fecha de alta y baja de habilitación.

f5) Motivo o causa de inhabilitación.

g) Cesiones de datos de carácter personal: no se prevén.

h) Transferencia internacional de datos: no se prevén.

i) Órgano responsable: dirección general competente en materia de agricultura del departamento competente en materia de agricultura.

j) Órgano ante el cual se puede ejercer el derecho de acceso, oposición, rectificación y cancelación: dirección general competente en materia de agricultura del departamento competente en materia de agricultura (Gran Via de les Corts Catalanes, 612-614, 08007 Barcelona, tfno. 93.304.67.00, info.daam@gencat.cat).

k) Medidas de seguridad con indicación del nivel exigible. Nivel medio.
 
l) Sistema de tratamiento: parcialmente automatizado.

 
  
EDICTO de 22 de diciembre de 2014, sobre un acuerdo de la Comisión Territorial de Urbanismo del ámbito metropolitano de Barcelona referente al municipio de Santa Coloma de Gramenet.
 
Dado que se ha publicado en el DOGC núm. 6769, de 12.12.2014 la aprobación definitiva de la Modificación puntual del PGM en el ámbito del PERI de Santa Coloma Vella II, para el ajuste de alineaciones en la Plaza de La Vila esquina calle de El Pedró, del municipio de Santa Coloma de Gramenet, a continuación se publica el siguiente acuerdo:

 

Exp.: 2014/54732/M

Modificación puntual del PERI de Santa Coloma Vella II, para el ajuste de alineaciones en la Plaza de La Vila esquina calle de El Pedró, en el término municipal de Santa Coloma de Gramenet

 

La Comisión Territorial de Urbanismo del ámbito metropolitano de Barcelona, en la sesión de 1 de octubre de 2014, adoptó, entre otros, el siguiente acuerdo:

-1 Aprobar definitivamente la Modificación puntual del PERI de Santa Coloma Vella II, para el ajuste de alineaciones en la plaza de La Vila esquina calle de El Pedró, del municipio de Santa Coloma de Gramenet, promovida y enviada por el Ayuntamiento.
 
-2 Supeditar la ejecutividad de la Modificación puntual de este Plan especial, la publicación de este acuerdo y de las normas urbanísticas a la publicación de la aprobación definitiva de la Modificación puntual del PGM en el ámbito del PERI de Santa Coloma Vella II, para el ajuste de alineaciones en la Plaza de La Vila esquina calle de El Pedró, de Santa Coloma de Gramenet, de la cual lleva causa y que se ha tramitado simultáneamente.

-3 Comunicarlo al Ayuntamiento.

 

Contra este acuerdo, que se refiere a una disposición administrativa de carácter general, se puede interponer recurso contencioso administrativo ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente de la notificación o la publicación en el DOGC, de conformidad con lo que prevén el artículo 107.3 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, y los artículos 10, 25 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contenciosa administrativa, sin perjuicio de que los particulares puedan interponer cualquier otro recurso que consideren procedente, y de la posibilidad que tienen los ayuntamientos y otras administraciones públicas de formular el requerimiento previo que prevé el artículo 44 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contenciosa administrativa.
 
En el caso de formular requerimiento, éste se entenderá rehusado si, dentro del mes siguiente a la recepción, no es contestado. En este supuesto, el plazo de dos meses para la interposición del recurso contencioso administrativo se contará desde el día siguiente de aquél en que se reciba la comunicación del acuerdo expreso o de aquél en que se entienda rehusado presuntamente.

 

Consulta e información del expediente

El expediente estará, para la consulta y la información que prevé el artículo 107 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, modificado por la Ley 3/2012, de 22 de febrero, en el archivo de planeamiento de la Dirección General de Ordenación del Territorio y Urbanismo del Departamento de Territorio y Sostenibilidad, avenida Josep Tarradellas, 2-6, 08029 Barcelona, de 9.30 h a 13.30 h, de lunes a viernes laborables.

Se incluye a continuación el enlace al Registro de Planeamiento Urbanístico de Cataluña, que permite la consulta telemática e inmediata del contenido de los documentos que conforman el instrumento de planeamiento urbanístico aprobado con plena garantía de autenticidad e integridad, en virtud de lo que prevén la disposición adicional cuarta de la Ley 2/2007, de 5 de junio, del DOGC, y el artículo 103.3 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, modificado por la Ley 3/3012, de 22 de febrero:
 
http://tes.gencat.cat/rpucportal/AppJava/cercaExpedient.do?reqCode=veureFitxa&codiPublic=2014/54732/M&set-locale=es

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 

M. Teresa Manté Prats

Secretaria de la Comisión Territorial de Urbanismo del ámbito metropolitano de Barcelona

 

 

Anexo

Normas urbanísticas de la Modificación puntual del PERI de Santa Coloma Vella II, para el ajuste de alineaciones en la Plaza de La Vila esquina calle de El Pedró, del municipio de Santa Coloma de Gramenet

 

(Véase la imagen al final del documento)
   --> NNUU_es.pdf   
 

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de servicios (exp. AN/S-158/14).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: AN/S-158/14.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo:servicios.

b) Descripción: prórroga, del 1 de enero hasta el 31 de mayo de 2015, del servicio de apoyo para el tratamiento de las solicitudes de alta de nuevos asegurados, modificaciones de datos, distribuciones-retornos de Tarjetas sanitarias individuales y peticiones de Tarjetas sanitarias individuales por medios electrónicos (exp. S-129/11).

c) Cóodigo CPV: 79996100-3.

 

--3 Tramitación y procedimiento

a) Tramitación: ordinaria, anticipada.

b) Procedimiento: negociado sin publicidad.

 

--4 Valor estimado del contrato: 149.485,82 euros (IVA incluido).
 
 

--5 Presupuesto base de licitación. Importe total: 149.485,82 euros (IVA incluido).

 

--6 Formalitzación del contrato

a) Fecha de adjudicación: 25 de noviembre de 2014.

b) Fecha de formalización del contrato: 1 de diciembre de 2014.

c) Contratista: Indra BPO Servicios, SLU.

d) Importe de adjudicación: 149.485,82 euros (IVA incluido).

e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

Barcelona, 16 de diciembre de 2014

 



Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la licitación de un contrato de servicios (exp. AG-2014-1318).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural.

b) Dependencia que tramita el expediente: Servicio de Contratación y Patrimonio.

c) Núm. expediente: AG-2014-1318.

 

--2 Objeto del contrato

a) Descripción del objeto: servicio de auditoría externa para realizar el control sobre el terreno de organizaciones de productores de frutas y hortalizas (OPFH) relativo a las medidas excepcionales adoptadas por la Unión Europea como consecuencia de la prohibición de las importaciones a Rusia.

b) Duración del contrato: 3 meses desde la fecha de formalización del contrato.

c) Admisión de prórroga: no.

 

--3 Tramitación, procedimiento y forma de adjudicación

a) Tramitación: urgente.

b) Procedimiento: abierto.

c) Forma de adjudicación: pluralidad de criterios.

 

--4 Presupuesto máximo de licitación: 25.000,00 € (20.661,16 € del precio del contrato y 4.338,84 € del 21% del IVA).
 
 

--5 Valor estimado del contrato: 20.661,16 €.

 

--6 Garantías

a) Provisional: no se requiere.

b) Definitiva: 5% del importe de adjudicación (IVA excluido).

 

--7 Obtención de documentación e información

a) Entidad: Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural, Servicio de Contratación y Patrimonio.

b) Domicilio: Gran Via de les Corts Catalanes, 612-614, 08007 Barcelona.

c) Teléfono: 933046700, fax: 933046706.

 

--8 Requisitos específicos del contratista

8.1 Clasificación empresarial: no se requiere

8.2 Acreditación de la solvencia económica y financiera y técnica o profesional: debe acreditarse de conformidad con lo especificado por la cláusula 8 y el Anexo 2 del pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

--9 Presentación de ofertas

a) Fecha límite de presentación: hasta las 14 horas del día 15 de enero de 2015.

b) Documentación a presentar: en dos sobres (A y B), tal como se especifica en las cláusulas 9 y 10 del pliego de cláusulas administrativas particulares.
 
c) Lugar de presentación: las proposiciones se entregarán en mano en el Registro general del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural, Gran Via de les Corts Catalanes, 612-614, 08007 Barcelona.

Las proposiciones también se podrán enviar por correo dentro del plazo de admisión. En este caso deberá justificarse la fecha de imposición del envío en la oficina de correos y acreditar que la imposición se ha efectuado antes de la hora fijada como límite en la presentación de ofertas y anunciar al órgano de contratación la remisión de la oferta mediante un fax, telegrama o por correo electrónico (contractacio.daam@gencat.cat) durante el mismo día y, en todo caso, antes de la finalización del plazo de presentación de ofertas.

d) Plazo durante el cual el licitador estará obligado a mantener su oferta: 2 meses desde la apertura de las proposiciones.

e) Admisión de variantes: en este procedimiento de adjudicación no se admiten variantes o alternativas de los licitadores en relación con las condiciones o los términos de ejecución del objeto del contrato.
 
 

--10 Criterios de adjudicación: de conformidad con lo establecido en el Anexo 9 del pliego de cláusulas administrativas particulares, los criterios de adjudicación (objetivos o evaluables de forma automática) serán los siguientes:

a) Propuesta económica: máximo 75 puntos.

b) Mayor dotación de los recursos humanos destinados al contrato: máximo 25 puntos.

 

--11 Apertura sobre B:

El sobre B de la oferta debe contener toda la documentación relacionada como los criterios subjetivos reseñados en el punto 10 de este Anuncio.

El acto público de apertura tendrá lugar a las 11 horas del cuarto día hábil siguiente al de finalización del plazo de admisión de proposiciones, en la sede del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural (Gran Via de les Corts Catalanes, 612-614, 08007 Barcelona).

 

--12 Gastos del Anuncio de licitación: 300,00 €, que irán a cargo del adjudicatario.

 

--13 Los pliegos y toda la documentación de esta licitación, los avisos relativos a la tramitación del expediente, la puntuación de las ofertas, la adjudicación y la formalización del contrato se pueden consultar en el perfil de contratante del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural publicado en la dirección electrónica http://contractaciopublica.gencat.cat/perfil/agricultura (directamente o a través de la página web http://www.gencat.cat/agricultura/perfildecontractant/).
 
 

Barcelona, 30 de diciembre de 2014

 

Xavier Zaragoza Cirera

Jefe de la Sección de Contratación

 
  
RESOLUCIÓN TES/2918/2014, de 15 de diciembre, por la que se declara desierta la subasta pública de un bien inmueble patrimonial de la Agencia Catalana del Agua.
 




En fecha 7 de noviembre de 2014 la Agencia Catalana del Agua anunció la subasta pública mediante anuncio en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya núm. 6.745 de 7.11.2014 de la finca patrimonial urbana procedente del Mas Arbós del término municipal de Vilanova de Sau, en la que existe construido el poblado de Sant Romà de Sau, con una superfície de ciento veinticuatro mil quinientos seis metros vinte decímetros cuadrados, que terminea al norte con la cota 475 metros, sobre la carretera N-141d, al oeste con la cota 475 metros, sobre la carretera N-141d, al este con límite que llega la cota 500 metros, sobre la antigua pedrera y al sur con la finca el Arbós.

El plazo para presentar la documentación especificada en el pliego de condiciones que regula el procedimiento de subasta finalizaba el pasado día 3 de diciembre de 2014 a las 13.00 horas, y la celebración del acto público de apertura de ofertas económicas se debía realizar el 10 de diciembre de 2014 a las 11.00 horas.
 
Vista el Acta de la Mesa de Contratación de 5 de diciembre de 2014, según la cual “cumplido el plazo para presentar la documentación que hace referencia la cláusula 5 del Pliego de condiciones que regula el procedimiento de esta subasta, el cual finalizaba el día 4 de diciembre de 2014 a las 13.00 horas, de acuerdo con el anuncio de licitación (DOGC núm. 6.745 de 7 de noviembre de 2014 y al Diari 9 Nou de 10 de noviembre de 2014), no se han presentado proposiciones económicas de licitación en los Registros de la Agencia Catalana del Agua ni se ha anunciado la presentación de proposiciones a través de los medios previstos en la cláusula del Pliego de condiciones citado, per lo que la Mesa acuerda por unanimidad proponer al órgano de contratación de la Agencia Catalana del Agua, declarar desierta la subasta pública”.

Visto el acuerdo de 5 de diciembre de 2014, de la Mesa de Contratación por el procedimiento de subasta, decidido por unanimidad de todos sus miembros.

En fecha 15 de diciembre de 2014, el órgano de contratación declaró desierta la subasta pública de la finca patrimonial del Mas Arbós del término municipal de Vilanova de Sau, ya que en el plazo otorgado al efecto, no ha habido ninguna proposición presentada.
 
 

Barcelona, 15 de diciembre de 2014

 

Francisco Martín Domínguez

Director de la División de Recursos

 
  
EDICTO de 23 de diciembre de 2014, de notificación a varias empresas de la citación a comparecencia para vistas.
 
Para dar cumplimiento a lo que dispone el artículo 59.5 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, mediante este Edicto se notifica a las empresas reclamadas, actualmente en domicilio desconocido, la citación para las vistas que se celebrarán en la sede de la Junta Arbitral del Transporte de Cataluña en Tarragona, c. Anselm Clavé, núm. 1, de acuerdo con lo que se menciona en el anexo.

 

Tarragona, 23 de diciembre de 2014

 

Xavier Hormigos Mesa

Jefe del Servicio Territorial de Transportes de Tarragona

 

 

Anexo

 

Expediente: 201400052.

Reclamado: Dial Impex Spain, SL.

Último domicilio conocido: c. Tagomago, 2, Pol. Ind. Can Canals, 08192 Sant Quirze del Vallès.

Reclamante: A.G. 90 Partners Logístic, SL.

Fecha de la vista: 6 de febrero de 2015, a las 12,00 horas.

Lugar: Tarragona.

 

Expediente: 201400060.
 
Reclamado: Transportes Velasco, SA.

Último domicilio conocido: c. Joan XXIII, 25, 08950 Esplugues de Llobregat.

Reclamante: Trans Sese, SL.

Fecha de la vista: 6 de febrero de 2015, a las 12,10 horas.

Lugar: Tarragona.

 

Expediente: 201400071.

Reclamado: Garicobe Associates, SL.

Último domicilio conocido: Ronda Ibèrica, 161, 5-B, 08800 Vilanova i la Geltrú.

Reclamante: María del Mar Mata Rafecas.

Fecha de la vista: 20 de febrero de 2015, a las 12,00 horas.

Lugar: Tarragona.

 
  
ANUNCIO de emplazamiento de interesados en relación con la liquidación y la recaudación de impuestos.
 
En virtud de lo que dispone el artículo 112.1 y 112.2 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, general tributaria, se hace público que habiéndose intentado dos veces la notificación a los interesados que figuran en el anexo del presente Anuncio, relativa a la liquidación y recaudación de impuestos, sin que se haya podido llevar a cabo dicha notificación por causas no imputables a la Administración tributaria, mediante el presente Anuncio se les notifica que tienen que comparecer en el lugar que se indica en el anexo, personalmente o a través de sus representantes debidamente acreditados, en el plazo de quince días naturales contados desde el siguiente al de la publicación de este Anuncio en el DOGC, con la advertencia de que en caso contrario se considerará producida la notificación al día siguiente del último señalado para su comparecencia.

 

Barcelona, 19 de diciembre de 2014

 

Víctor Pamias Muñoz
 
Delegado territorial en Barcelona

 

 

Anexo

 

Órgano de tramitación y lugar de comparecencia: Delegación Territorial en Barcelona, C. Fontanella, 6-8 - 08010 Barcelona (Barcelona)

 

Nombre: Hariri Nedal.

NIF: 46498925D.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000087710.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000701956.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000707664.

 

Nombre: Alvarez Alonso Juan Pablo.

NIF: 49644306W.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000636275.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000701826.

 
 
Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000701905.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000705979.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000713527.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000702074.

 

Nombre: Nonimatic, SL.

NIF: B08979569.

Propuesta de liquidación liquidación directa: 20140000052358.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000429904.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000431662.

 

Nombre: Berilloux Ann.

NIF: X6318480N.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000154210.
 
 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000432839.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573

Resolución sanción: 20140000435470.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000429842.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000432784.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000433597.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000433755.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000434897.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.
 
Resolución sanción: 20140000435214.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000435392.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000435572.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000433854.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000435655.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000435749.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Carta de pago (reducciones): 20140000176174.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Carta de pago (reducciones): 20140000194258.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.
 
Carta de pago (reducciones): 20140000201594.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Carta de pago (reducciones): 20140000201673.

 

Nombre: Top Top Prom, SL.

NIF: B63833198.

Resolución sanción: 20140000046752.

 

Nombre: Urtac Town, SL.

NIF: B63134589.

Documento tributario: 20130000781245.

 

Nombre: Tel-Acc, SL.

NIF: B62397898.

Propuesta de liquidación liquidación directa: 20140000700945.

 

Nombre: Espona Sala Juan.

NIF: 37606145H.

Petición de datos: 20120000362626.

 

Nombre: Martin Camarena Antonio.

NIF: 35122985F.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000249716.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000702633.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.
 
NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000702942.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000707541.

 

Nombre: Nunilo Space SL.

NIF: B65671174.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000166290.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000713509.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000713567.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000434954.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000435298.

 

Nombre: Kaba Hagie.

NIF: X6363260B.

Documento tributario: 20140000273197.

 

Nombre: Paz Varela Leonela Valeska.
 
NIF: 43573173H.

Liquidación liquidación directa: 20140000734617.

 

Nombre: Electronicos 3 A 2007 SL.

NIF: B64587868.

Propuesta de liquidación liquidación directa: 20140000684944.

 

Nombre: Pastor Hernando Antonio.

NIF: 37942097D.

Liquidación liquidación directa: 20140000696209.

 

Nombre: Tym Real State, SL.

NIF: B60659158.

Documento tributario: 20130000177113.

 

Nombre: House Finders SL.

NIF: B64424500.

Resolución sanción: 20140000208446.

 

Nombre: Cruz Ayuso Ivan.

NIF: 46725333M.

Resolución sanción: 20140000059502.

 

Nombre: Electronicos 3 A 2007 SL.

NIF: B64587868.

Propuesta de liquidación liquidación directa: 20140000696094.

 

Nombre: Recreativos Crisonia, SL.

NIF: B61473930.

Propuesta de liquidación liquidación directa: 20140000744718.

 
 
Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000433677.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000435426.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000435613.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Documento tributario: 20140000193527.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Carta de pago (reducciones): 20140000175592.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Carta de pago (reducciones): 20140000176988.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Documento tributario: 20140000177126.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Carta de pago (reducciones): 20140000177212.

 
 
Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Documento tributario: 20140000178964.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Carta de pago (reducciones): 20140000180593.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Documento tributario: 20140000181021.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Documento tributario: 20140000181203.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Documento tributario: 20140000193529.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000707657.

 

Nombre: Yang Ying.

NIF: X6590316B.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000473159.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000431730.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000431785.

 
 
Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000434977.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000435091.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000435154.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Carta de pago (reducciones): 20140000188451.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Documento tributario: 20140000187864.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Carta de pago (reducciones): 20140000176055.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Documento tributario: 20140000176808.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Documento tributario: 20140000177053.
 
 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Carta de pago (reducciones): 20140000180444.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000701654.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000705902.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Inicio procedimiento sancionador (gestión): 20140000713490.

 

Nombre: Via Hipotecaria SL.

NIF: B63257638.

Liquidación de transmisiones patrimoniales: 20080000406139.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000429504.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000429749.

 

Nombre: Liu Liyi.

NIF: X4059091M.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000473159.
 
 

Nombre: Ortega Sanchez Susana.

NIF: 53071497D.

Documento tributario: 20140000273118.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Petición datos nivel 2: 20140000278002.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Petición datos nivel 2: 20140000457209.

 

Nombre: Nonimatic, SL.

NIF: B08979569.

Propuesta de liquidación liquidación directa: 20140000052353.

 

Nombre: Promolosvi Inversiones, SL.

NIF: B63361836.

Documento tributario: 20130000577805.

 

Nombre: Itarte Canal Joaquin.

NIF: 46120673S.

Acuerdo estimatorio fraccionamiento: 20140000479595.

 

Nombre: Caluana Inversiones, SL.

NIF: B64456023.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20080000083264.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.
 
Documento tributario: 20140000200976.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Carta de pago (reducciones): 20140000201037.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000431592.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Resolución sanción: 20140000431617.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Carta de pago (reducciones): 20140000194455.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Documento tributario: 20140000194713.

 

Nombre: Maquinas Recreativas A.R.R. Y Asociados, SL.

NIF: B61426573.

Carta de pago: 20140000435505.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Carta de pago (reducciones): 20140000179004.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.
 
Documento tributario: 20140000179085.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Documento tributario: 20140000182205.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Documento tributario: 20140000193533.

 

Nombre: Dipmatic SA.

NIF: A08903098.

Documento tributario: 20140000194370.

 

Nombre: Ciccorossi Mario Gabriel.

NIF: X6286212J.

Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000617792.

 

Nombre: Jocs Marsal, SL.

NIF: B58539743.

Resolución sanción: 20140000408695.

 

Nombre: Jocs Marsal, SL.

NIF: B58539743.

Carta de pago: 20140000408695.

 

Nombre: Agut Sanchez Francisco Xavier.

NIF: 37303173W.

Liquidación de sucesiones: 20110000282870.

 

Nombre: Abdu Matute Benjamin Jesus.

NIF: Y2649515K.
 
Propuesta de liquidación de transmisiones patrimoniales: 20120000569843.

 

Nombre: Barnagold Mercury, SL.

NIF: B62180013.

Documento tributario: 20130000377979.

 
  
EDICTO sobre aprobación inicial de la modificación puntual núm. 2 del Plan de ordenación urbanística municipal.
 
El Pleno del Ayuntamiento de Querol, en sesión de fecha 20 de diciembre de 2014, aprobó inicialmente la modificación del Plan de ordenación urbanística municipal número 2, el cual se somete a consultas de las administraciones públicas afectadas y del público interesado, así como, a información pública por el plazo de cuarenta y cinco días durante los cuales se pueden presentar las alegaciones que se consideren oportunas.

La documentación completa del expediente se puede consultar en las oficinas del Ayuntamiento de Querol, en la sede del Ayuntamiento de Querol, Plaça Sant Sebastià, 1, de martes a sábado de 8:00 a 14:00 horas y en la web www.querol.cat.

 

Contra estos acuerdos, por tratarse de actos administrativos de trámite no calificados, no procede la interposición de ningún tipo de recurso.

 



Querol, 20 de diciembre de 2014

 

Enric Comin Enrique

Alcalde

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de varios contratos de suministros (exp. E-015/11 C-27).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: E-015/11 C-27.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo: suministros.

b) Descripción: suministro de aparatos médicos, mobiliario clínico y equipamiento diverso para el

CAP Prats de Lluçanès, para el CAP Bordeta-Magòria y para el Hospital Germans Trias i Pujol (2a fase – servicio de urgencias).

c) Código CPV: 33100000 y 33192000.

 

--3 Tramitación y procedimento

a) Tramitación: ordinaria.

b) Procedimiento: derivado del Acuerdo marco para el suministro de aparatos médicos, mobiliario clínico y equipamiento diverso para los centros de atención primaria y otros centros asistenciales dependientes del CatSalut E-015/11.
 
 

--4 Valor estimado del contrato: 103.265,22 euros (IVA excluido).

 

--5 Presupuesto base de licitación. Importe total: 103.265,22 euros (IVA incluido).

 

--6 Formalitzación de los contratos

a) Fecha de adjudicación: 7 de octubre de 2014.

 

b) Fecha de formalización del contrato: 5 de noviembre de 2014.

c) Contratista: Air Liquide Medicinal, SLU.

d) Importe de adjudicación: 4.204,07 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 27 de octubre de 2014.

c) Contratista: Antonio Matachana, SA.

d) Importe de adjudicación: 6.099,50 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 27 de octubre de 2014.

c) Contratista: Asmedic, SL.

d) Importe de adjudicación: 1.863,40 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 27 de octubre de 2014.

c) Contratista: Comercial Contel, SA.

d) Importe de adjudicación: 647,18 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 3 de noviembre de 2014.

c) Contratista: Compañia Dental de Venta Directa, SA.

d) Importe de adjudicación: 26.304,28 euros (IVA incluido).
 
b) Fecha de formalización del contrato: 27 de octubre de 2014.

c) Contratista: Dextromédica, SL.

d) Importe de adjudicación: 1.619,19 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 27 de octubre de 2014.

c) Contratista: Ergo K Tres, SL.

d) Importe de adjudicación: 1.166,92 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 12 de noviembre de 2014.

c) Contratista: Exclusivas Pascual y Furió, SA.

d) Importe de adjudicación: 28.501,88 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 12 de noviembre de 2014.

c) Contratista: Gem-Med, SL.

d) Importe de adjudicación: 4.671,79 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 27 de octubre de 2014.

c) Contratista: Hermex Ibérica, SA.

d) Importe de adjudicación: 257,26 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 27 de octubre de 2014.

c) Contratista: Incotron, SL.

d) Importe de adjudicación: 21.288,70 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 27 de octubre de 2014.
 
c) Contratista: Instal·lacions Integrals i Equipament per l'Habitat, SL.

d) Importe de adjudicación: 2.805,36 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 27 de octubre de 2014.

c) Contratista: J. Touron, SA.

d) Importe de adjudicación: 2.891,74 euros (IVA incluido).

b) Data de formalització del contracte: 27 de octubre de 2014.

c) Contratista: Medilab, SL

d) Importe de adjudicación: 141,63 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 27 de octubre de 2014.

c) Contratista: Mediserveis i Consum, SLU.

d) Importe de adjudicación: 802,41 euros (IVA incluido).

 

e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

 

Barcelona, 24 de noviembre de 2014

 

Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
EDICTO sobre procedimiento de guarda y custodia contencioso (exp. 1373/2013).
 
 

JUZGADO PRIMERA INSTANCIA 8 SABADELL

JUICIO 1373/2013 Guarda y custodia contencioso

PARTE DEMANDANTE Claudia Janneth Medina González

PARTE DEMANDADA Juan David Velásquez Marulanda

SECRETARIO JUDICIAL D. ANTONI GUBERN VIVES HAGO SABER:

En el referido juicio se ha dictado en fecha 19 de diciembre de 2.014 la siguiente sentencia cuyo encabezamiento y fallo es del tenor literal siguiente:

Sabadell, 19 de diciembre de 2014.

Don Javier Vázquez Pariente, Magistrado Juez adscrito al Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, ha pronunciado

EN NOMBRE DE S.M. EL REY

la siguiente

 

SENTENCIA Nº 1348/2014


En los autos del proceso especial sobre guarda y alimentos nº 1373/2013, seguido a instancia de Doña Claudia Janneth Medina González, asistida por la Letrada Doña Teresa Cobos Porcel y representada por el Procurador de los Tribunales Don Juan Gabriel Carretero García, frente a Don Juan David Velásquez Marulanda, declarado en rebeldía en este pleito. Ha sido parte el Ministerio Fiscal.

 

ANTECEDENTES DE HECHO

 

Primero. El 19 de septiembre de 2013, la representación procesal de Doña Claudia Janneth Medina González interpuso demanda sobre guarda y alimentos a favor de los hijos frente a Don Juan David Velásquez Marulanda en la que, alegados cuantos hechos y fundamentos tuvo por procedentes, solicitaba el pronunciamiento de sentencia por la que se establecieran las medidas señaladas en el suplico del citado escrito inicial.

 

Segundo. Verificada la concurrencia de los presupuestos y requisitos procesales, en virtud de decreto de 24 de octubre de 2013 se admitió a trámite la demanda con traslado de la misma al Ministerio Fiscal y a la parte demandada y emplazamiento para contestarla en el plazo legal. El Ministerio Fiscal formuló contestación por medio escrito registrado el 7 de noviembre de 2013.



 

Tercero. Por diligencia de ordenación de 26 de mayo de 2014, se declaró al demandado en situación de rebeldía procesal y se acordó citar a las partes para la celebración de la vista oral, que tuvo lugar sin asistencia del demandado, pese a estar legalmente citado, el 17 de diciembre del mismo año.

 

DISPONGO

Estimando íntegramente la demanda interpuesta por la representación procesal de Doña Claudia Janneth Medina González frente a Don Juan David Velásquez Marulanda, debo decretar y decreto las siguientes medidas definitivas reguladoras de la situación jurídica de los litigantes:

 

Primero. Se atribuye a Doña Claudia Janneth Medina González el ejercicio exclusivo de la potestad parental de su hija menor XXXX.

 

Segundo. Se atribuye individualmente a Doña Claudia Janneth Medina González la guarda de su hijo menor.

 

Tercero. Se establece a cargo de Don Juan David Velásquez Marulanda el deber de contribuir al sostenimiento de su hija abonando a Doña Claudia Janneth Medina González la suma de 200 euros mensuales. El padre hará efectiva la indicada suma por meses anticipados dentro los cinco primeros días de cada mes mediante ingreso en la cuenta bancaria que la acreedora designe y cuyo número será inmediatamente notificado por cualquier medio fehaciente al obligado. Dicha suma se actualizará en el mes de enero de cada año según el incremento porcentual que registre en los doce meses anteriores el Índice General Nacional del Sistema de Índices de Precios al Consumo. De igual modo, cada uno de los progenitores deberá satisfacer la mitad de los gastos extraordinarios de la menor siempre que se acrediten cumplidamente, sean autorizados previamente por ambos en cuanto que ello fuere posible o, en caso de discrepancia entre los progenitores, sean acordados por este Juzgado.



Notifíquese esta sentencia a las partes haciéndoles saber que la misma no es firme sino que, contra ella, podrán interponer recurso de apelación por escrito presentado ante este órgano en el plazo de veinte días desde su notificación.

Así por esta mi sentencia, lo pronuncio, mando y firmo.

Por resolución de esta fecha, de conformidad con lo dispuesto en los artículos 156.4 y 164 de la Ley 1/2000, de Enjuiciamiento Civil, se ha acordado la publicación del presente edicto para llevar a efecto la diligencia de notificación de la Sentencia al demandado Juan David Velásquez Marulanda.

 

Sabadell, 19 de diciembre de 2014 

 

El secretario judicial, firma ilegible

 

  
EDICTO sobre juicio verbal (exp. 50/2014).
 


Juzgado de Primera Instancia nº 42 de Barcelona

Juicio: Juicio verbal (250.2) (VRB) 50/2014

Sección: G

Sobre: Juicio Verbal del automovil

Parte demandante/ejecutante: CRISTIAN COGULL CONTELL

Procurador: Lluc Calvo Soler

Abogado: VICTOR GONZÁLEZ NÚÑEZ

Parte demandada/ejecutada: NIDER -, MARINA INES

 

En el referido juicio se ha dictado una sentencia en fecha 3 de octubre de 2014

En atención al desconocimiento del actual domicilio de la parte demandada NIDER -, MARINA INES y de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 497.2 de la Ley de Enjuiciamiento Civil (LEC), he acordado notificarle la citada resolución por medio de este edicto.

 

SENTENCIA Nº 174/2014

En la ciudad de Barcelona, a tres de octubre de dos mil catorce.

 

FALLO

 Que estimando sustancialmente demanda interpuesta por D. CRISTIAN COGULL CONTELL, representado por el Procurador Sr. Calvo Soler, contra Dª. MARINA INÉS NIDER, declarada en rebeldía, debo condenar y condeno a la referida demandada a abonar al actor la cantidad de MIL SEISCIENTOS CUARENTA Y SIETE EUROS CON CINCUENTA Y NUEVE CÉNTIMOS DE EURO (1647,59€), más el interés legal desde la interpelación judicial, y al pago de las costas procesales ocasionadas a la parte actora en el presente juicio.



Contra dicha resolución la parte demandada rebelde puede interponer recurso de apelación ante la Audiencia Provincial de Barcelona.

El recurso lo debe interponer mediante un escrito que debe presentar en este Órgano dentro del plazo de VEINTE días, contados desde el siguiente al de la notificación, en el que debe exponer las alegaciones en que base la impugnación, citar la resolución apelada y los pronunciamientos que impugna. Además, debe constituir, en la cuenta de Depósitos y Consignaciones de este Órgano judicial, el depósito a que se refiere la DA 15ª de la LOPJ reformada por la LO 1/2009, de 3 de noviembre. Sin estos requisitos no se le admitirá la impugnación (arts. 458.1 y 2 LEC).

 

 

Barcelona, 4 de diciembre de 2014

 

 

El secretario judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO sobre autos de medidas provisionales previas a la demanda (exp. 354/2014).
 

MARIA ELISA ENRIQUE PEREZ, Secretaria en sustitución del Juzgado de Primera Instancia núm. 8 de El Vendrell; DOY FE: Que en autos de Medidas Provisionales Previas a la demanda núm. 354/14, entre las partes que se dirán, se ha dictado el Auto cuyo encabezamiento y parte dispositiva son del tenor siguiente:.....AUTO Nº 140/14......En El Vendrell, a 15 de diciembre de 2014. Vistos por mí, D. Juan Pablo Esteve Juanas, los presentes autos de medidas provisionales previas a la demanda nº 354/2014, promovida por doña Elisabet García Caso, contra don David Morales Muñoz, como demandado, procede dictar el presente Auto.....FALLO.......Acuerdo las siguientes medidas: Se atribuye a la Sra. García tanto el ejercicio de la patria potestad como la guarda y custodia sobre los dos menores comunes. No se establece régimen de visitas alguno en favor del Sr. Morales. Se fija una pensión de alimentos, en favor de los menores, de 200 euros mensuales por cada uno de ellos, es decir, 400 euros, cantidad que el Sr. Morales ingresará durante los cinco primeros días de cada mes en la cuenta que a tal efecto designe la Sra. García, y que se actualizará anualmente conforme a las variaciones que experimente el IPC. Asimismo, los progenitores asumirán, cada uno de ellos, la mitad de los gastos extraordinarios que generen los hijos comunes.
 
No procede condena en costas.

Notifíquese la presente resolución a las partes y al Ministerio Fiscal haciéndoles saber que la misma es firme.

Así lo manda y firma SSª D. Juan Pablo Esteve Juanas, Juez de los Juzgados de Primera Instancia e Instrucción de El Vendrell.

Concuerda con su original, al que me remito, y para que sirva de notificación en forma al demandado D. DAVID MORALES MUÑOZ, en paradero desconocido, expido el presente.

 

El Vendrell, 18 de diciembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO de 22 de diciembre de 2014, sobre acuerdos de la Comisión Territorial de Urbanismo de Girona referentes al municipio de Flaçà.
 
 

La Comisión Territorial de Urbanismo de Girona, en las sesiones de 27 de noviembre y de 22 de julio de 2014, adoptó, entre otros, los acuerdos, la parte dispositiva de los que se reproduce a continuación:

 

Exp.: 2014 / 053991 / G

Modificación del Plan de ordenación urbanística para la adaptación al sector SUD 2, Can Tramuntana, definido en un nuevo PAU 11, en el término municipal de Flaçà

 

Acuerdo de 27 de noviembre de 2014

Visto el informe propuesta de los Servicios Técnicos, esta Comisión acuerda:

-1 Dar conformidad al texto refundido de la modificación del POUM para la adaptación al sector SUD 2, Can Tramuntana, definido en un nuevo PAU 11, promovida y remitida por Ayuntamiento de Flaçà en cumplimiento del acuerdo de aprobación definitiva de la Comisión Territorial de Urbanismo de Girona de 22 de julio de 2014, con la incorporación de oficio, a petición del Ayuntamiento, de una corrección en el informe de sostenibilidad económica.
 
-2 Publicar este acuerdo, el de aprobación definitiva de 22 de julio de 2014 y las normas urbanísticas correspondientes en el DOGC, al efecto de su ejecutividad inmediata, tal y como indica el artículo 106 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, aprobado por el Decreto legislativo 1/2010, de 3 de agosto, modificado por la Ley 3/2012, de 22 de febrero.

-3 Comunicarlo al Ayuntamiento.

 

Acuerdo de 22 de julio de 2014

Vista la propuesta de la Ponencia Técnica, esta Comisión acuerda:

-1 Aprobar definitivamente la modificación del POUM para la adaptación al sector SUD 2, Can Tramuntana, definido en un nuevo PAU 11, promovida y remitida por Ayuntamiento de Flaçà, y supeditar la publicación en el DOGC y consiguiente ejecutividad a la presentación de un texto refundido, por duplicado, verificado por el órgano que ha otorgado la aprobación provisional del expediente y debidamente diligenciado, que incorpore las siguientes prescripciones:

1.1 La modificación tiene que completar la documentación con las especificaciones del artículo 99 de la Ley de urbanismo. Concretamente:
 
- La previsión, en el documento de la agenda o del programa de actuación del Plan, de la ejecución inmediata del planeamiento y el establecimiento del plazo concreto para esta ejecución, el cual tiene que ser proporcionado a la magnitud de la actuación.

- Una evaluación económica de la rentabilidad de la operación, en la cual se debe justificar, en términos comparativos, el rendimiento económico derivado de la ordenación vigente y lo que resulta de la nueva ordenación. Esta evaluación se tiene que incluir en el documento de la evaluación económica y financiera, como separata.

1.2 El expediente tiene que establecer que, a raíz de el objetivo de esta Modificación, se suprime el sector de suelo urbanizable delimitado SUD-2a Can tramuntana 1 y, por este motivo, es preciso modificar el artículo 92 de las normas urbanísticas del POUM.

1.3 Los planos de ordenación tienen que señalar las rasantes y las características de la red viaria de acuerdo con el artículo 73.2.b) y 68.2 del Reglamento de la Ley de urbanismo.
 
1.4 El apartado 1.2 PROMOTOR DE LA MODIFICACIÓN DEL POUM tendría que referirse a la última modificación de la Ley de urbanismo (Ley 3/2012, de 22 de febrero)

-2 Comunicarlo al Ayuntamiento.

 

Contra estos acuerdos, que se refieren a una disposición administrativa de carácter general, se puede interponer recurso contencioso administrativo ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente al de la notificación o publicación en el DOGC, de conformidad con lo que prevén el artículo 107.3 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, y los artículos 10, 25 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa, sin perjuicio de que los particulares puedan interponer cualquier otro recurso que consideren procedente, y de la posibilidad que tienen los ayuntamientos y otras administraciones públicas de formular el requerimiento previo que prevé el artículo 44 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.
 
En el caso de formular requerimiento, este se entenderá rehusado si, dentro del mes siguiente a la recepción, no es contestado. En este supuesto, el plazo de dos meses para la interposición del recurso contencioso administrativo se contará desde el día siguiente de aquel en que se reciba la documentación del acuerdo expreso o de aquel en que se entienda rehusado presuntamente.

 

Consulta e información del expediente

El expediente estará, para la consulta y la información que prevé el artículo 107 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, aprobado por el Decreto legislativo 1/2010, de 3 de agosto, en el Servicio Territorial de Urbanismo de Girona, situado en la sede del edificio de la Generalitat,  plaza Pompeu Fabra, 1, Girona (CP-17002), de 9:30 h a 13:30 h, de lunes a viernes laborables.

Se incluye el enlace al Registro de Planeamiento Urbanístico de Cataluña, que permite la consulta telemática e inmediata del contenido de los documentos que conforman el instrumento de planeamiento urbanístico aprobado con plena garantía de autenticidad e integridad, en virtud de lo que prevé la disposición adicional cuarta de la Ley 2/2007, de 5 de junio, del Diario Oficial de la Generalitat de Cataluña y el artículo 103.3 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, modificado por la Ley 3/2012, del 22 de febrero:
 
http://tes.gencat.cat/rpucportal/AppJava/cercaExpedient.do?reqCode=veureFitxa&codiPublic=2014/53991/G&set-locale=es

 

 

Girona, 22 de diciembre de 2014

 

 

Sònia Bofarull i Serrat

Secretaria de la Comisión Territorial de Urbanismo de Girona

 

 

Anexo

Normas urbanísticas de Modificación del Plan de ordenación urbanística para la adaptació al sector SUD 2, Can Tramuntana, definido en un nuevo PAU 11 de Flaçà

 

(Véase la imagen al final del documento)
   --> Normativa_es.pdf   
 

 
  
EDICTO de 22 de diciembre de 2014, sobre acuerdos de la Comisión Territorial de Urbanismo de Girona referentes al municipio de L'Escala.
 
La Comisión Territorial de Urbanismo de Girona, en las sesiones de 27 de noviembre y de 26 de marzo de 2014, adoptó, entre otros, los acuerdos, la parte dispositiva de los que se reproduce a continuación:

 

Exp.: 2013 / 050831 / G

Plan especial urbanístico de masías y casas rurales, en el término municipal de L'Escala

 

Acuerdo de 27 de noviembre de 2014

Visto el informe propuesta de los Servicios Técnicos, esta Comisión acuerda:

-1 Dar conformidad al texto refundido del Plan especial urbanístico de masías y casas rurales, promovido y enviado por el Ayuntamiento de L'Escala, en cumplimiento del acuerdo de aprobación definitiva de 26 de marzo de 2014.

-2 Publicar este acuerdo, el de aprobación definitiva y las normas urbanísticas correspondientes en el Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya, al efecto de su ejecutividad inmediata, tal y como indica el artículo 106 del texto refundido de la Ley de urbanismo, aprobado por el Decreto legislativo 1/2010, de 3 de agosto.
 
-3 Comunicarlo al Ayuntamiento.

 

Acuerdo de 26 de marzo de 2014

Vista la propuesta de la Ponencia Técnica, esta Comisión acuerda:

-1 Aprobar definitivamente el Plan especial de masías y casas rurales, promovido y enviado por Ayuntamiento de L'Escala, y supeditar la publicación en el DOGC y consiguiente ejecutividad a la presentación de un texto refundido, por duplicado, verificado por el órgano que ha otorgado la aprobación provisional del expediente y debidamente diligenciado, que incorpore las siguientes prescripciones:

1.1 Es preciso clasificar las edificaciones identificadas en el anexo de la normativa, de acuerdo con aquello previsto en los apartados b) y c) del artículo 47.3 del TRLU, y establecer las determinaciones coherentes.

1.2 Es preciso limitar los usos admisibles a los que se encuentran, específicamente, previstos en el artículo 47 del TRLU, y el uso de turismo rural, únicamente, será posible en las edificaciones anteriores al 1950.

1.3 Es preciso incorporar, a la normativa del Plan, que las ampliaciones de las edificaciones catalogadas tendrán que ser las mínimas imprescindibles para atender los usos que se implanten, y que su dimensión se tendrá que justificar en función del proyecto correspondiente.
 
1.4 Es preciso identificar, gráficamente, de manera inequívoca, los elementos impropios que el Plan propone derribar.

1.5 Es preciso prever una franja exterior de veinticinco metros alrededor de las edificaciones como medida de protección contra incendios forestales.

1.6 Es preciso incorporar, al expediente, las prescripciones derivadas del informe de la Agencia Catalana del Agua, y habrá que solicitar un informe a la Sección de Comercio y Turismo, e incorporar sus prescripciones, si procede.

 

Contra estos acuerdos, que se refieren a una disposición administrativa de carácter general, se puede interponer recurso contencioso administrativo ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente al de la notificación o publicación en el DOGC, de conformidad con lo que prevén el artículo 107.3 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, y los artículos 10, 25 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa, sin perjuicio de que los particulares puedan interponer cualquier otro recurso que consideren procedente, y de la posibilidad que tienen los ayuntamientos y otras administraciones públicas de formular el requerimiento previo que prevé el artículo 44 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.
 
En el caso de formular requerimiento, este se entenderá rehusado si, dentro del mes siguiente a la recepción, no es contestado. En este supuesto, el plazo de dos meses para la interposición del recurso contencioso administrativo se contará desde el día siguiente de aquel en que se reciba la documentación del acuerdo expreso o de aquel en que se entienda rehusado presuntamente.

 

Consulta e información del expediente

El expediente estará, para la consulta y la información que prevé el artículo 107 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, aprobado por el Decreto legislativo 1/2010, de 3 de agosto, en el Servicio Territorial de Urbanismo de Girona, situado en la sede del edificio de la Generalitat,  plaza Pompeu Fabra, 1, Girona (CP-17002), de 9:30 h a 13:30 h, de lunes a viernes laborables.

Se incluye el enlace en el Registro de Planeamiento Urbanístico de Cataluña, que permite la consulta telemática e inmediata del contenido de los documentos que conforman el instrumento de planeamiento urbanístico aprobado con plena garantía de autenticidad e integridad, en virtud de lo que prevé la disposición adicional cuarta de la Ley 2/2007, de 5 de junio, del Diario Oficial de la Generalitat de Cataluña y el artículo 103.3 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, modificado por la Ley 3/2012, del 22 de febrero:
 
http://tes.gencat.cat/rpucportal/AppJava/cercaExpedient.do?reqCode=veureFitxa&codiPublic=2013/50831/G&set-locale=es

 

Girona, 22 de diciembre de 2014

 

Sònia Bofarull i Serrat

Secretaria de la Comisión Territorial de Urbanismo de Girona

 

 

Anexo

Normas urbanísticas de Plan especial urbanístico de masías y casas rurales de L'Escala

 

(Véase la imagen al final del documento)
   --> Normativa_es.pdf   
 

 
  
ANUNCIO sobre la expedición del visado de las autorizaciones de transporte público y privado de viajeros, transporte mixto, transporte sanitario, transporte privado de mercancías y alquiler de vehículos con conductor del año 2015.
 
En el año 2015, el visado de las autorizaciones de transporte público y privado de viajeros, transporte mixto, transporte sanitario, transporte privado de mercancías y alquiler de vehículos con conductor (clases VD, VPC, XD, VS, VSPC, MPC y VTC) se ha de solicitar utilizando el impreso normalizado que deberá presentarse en los lugares y en los plazos siguientes:

 

1. Lugar

En función del lugar donde se encuentre domiciliada la autorización, el visado se debe solicitar en las dependencias de la Generalidad de Cataluña situadas en:

Barcelona: c. de Aragó, 244-248.

Girona: plaza de Pompeu Fabra, 1.

Lleida: av. de Madrid, 38.

Tarragona: c. Anselm Clavé, 1 (Casa Gasset).

 

2. Plazo

De lunes a viernes laborables, según la distribución mensual siguiente, teniendo en cuenta la última cifra del número o código de identificación fiscal de la empresa solicitante:

 
  
NIF o CIF terminado en
 
mes
 
1
 
enero
 
2
 
febrero
 
3
 
marzo
 
4
 
abril
 
5
 
mayo
 
6
 
junio
 
7
 
julio
 
8
 
septiembre
 
9
 
octubre
 
0
 
noviembre
   
 

 

No se tendrán en cuenta las letras que figuren a continuación del último dígito del número o código de identificación fiscal.

 

3. Recogida del visado

La recogida del visado se efectuará antes de que finalice el mes siguiente al que fija el apartado anterior para la presentación de la solicitud, a excepción de los presentados los meses de julio y noviembre, que deberán ser recogidos antes de que finalicen los meses de septiembre de 2015 y enero de 2016, respectivamente.

 

4. Documentación

A la solicitud del visado se deberá adjuntar la documentación prevista en la normativa que desarrolla el régimen jurídico de cada una de las autorizaciones referidas. Esta documentación no se debe aportar en el caso de que la persona solicitante autorice al órgano gestor para su comprobación de oficio por medios telemáticos.

 

5. Compulsa

De los documentos a que hace referencia el apartado anterior, es necesario presentar una fotocopia compulsada o el original y una fotocopia. Solo puede hacer la compulsa el órgano otorgante de la autorización que deba emitir el visado o una autoridad, funcionario o empleado público, legalmente habilitado a este efecto.
 
Pueden también compulsar la documentación exigida para la obtención del visado las asociaciones profesionales de transportistas expresamente autorizadas para la Dirección General de Transportes y Movilidad, y también los gestores administrativos, en relación con sus clientes, de acuerdo con el protocolo firmado a este efecto.

 

6. Pago de sanciones pendientes

La obtención del visado de las autorizaciones a que hace referencia este Anuncio queda condicionada al pago de las sanciones pecuniarias impuestas por resoluciones que pongan fin a la vía administrativa por infracciones a la legislación de transporte.

 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

Pere Padrosa i Pierre

Director general de Transportes y Movilidad

 
  
RESOLUCIÓN TES/2906/2014, de 22 de diciembre, por la que se aprueba la revisión de los peajes de la C-16 Túnel del Cadí y sus accesos.
 
Mediante el Decreto 465/2004, de 28 de diciembre, el Gobierno de la Generalidad aprobó el sistema vigente de revisión anual de las tarifas y peajes de las vías y autopistas de peaje de su titularidad, acordado con las empresas concesionarias.

De conformidad con el procedimiento establecido por el citado Decreto, y de acuerdo con lo previsto en la cláusula 32 y el anexo 5 y en la aclaración posterior núm. 22 del pliego de cláusulas administrativas particulares del Contrato de gestión de servicio público en régimen de concesión para la conservación y explotación de los túneles de Vallvidrera y sus accesos, y el túnel del Cadí y sus accesos;

Visto lo que establecen las disposiciones y documentación anteriormente citadas, Túneles de Barcelona y Cadí, CGC, SA, han presentado, en fecha 28 de noviembre de 2014, la petición de revisión de los peajes de la C-16 Túnel del Cadí y sus accesos.
 
En consecuencia, visto lo que disponen los artículos 1, 2 y 3 del Decreto 465/2004, de 28 de diciembre, de aprobación de varias medidas en relación con el régimen de tarifas y peajes de las autopistas y vías en régimen de peaje de titularidad de la Generalidad de Cataluña, vistas la solicitud presentada por Túneles de Barcelona y Cadí, y la propuesta de la Secretaría de Territorio y Movilidad,

 

Resuelvo:

 

—1 Aprobar, con validez desde las 0.00 horas del día 1 de enero de 2015 los peajes de aplicación en la C-16 Túnel del Cadí y sus accesos, que figuran en el anexo 1.

 

—2 Los peajes de aplicación aprobados para cada categoría se redondearán a un céntimo de euro por defecto o exceso, una vez calculado el importe resultante de la adición de la cuota del impuesto aplicable en cada caso.

 

—3 La empresa concesionaria debe poner en conocimiento de la Subdirección General de Relación con las Empresas Gestoras de Infraestructuras Viarias, con anterioridad a la fecha establecida en el apartado 2 anterior, los importes finales de los peajes aplicables de acuerdo con esta Resolución.
 
 

—4 La empresa concesionaria debe informar a las personas usuarias, con anterioridad a su fecha de aplicación, del importe final de los peajes aplicables de acuerdo con esta Resolución.

 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, la sociedad peticionaria puede interponer recurso potestativo de reposición, de conformidad con lo que prevén los artículos 107.1, 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, ante el consejero de Territorio y Sostenibilidad, en el plazo de un mes contador desde el día siguiente al de la notificación.

El recurso de reposición se entiende desestimado si transcurre el plazo de un mes sin que se dicte resolución expresa y, en este caso, se puede interponer recurso contencioso administrativo en el plazo de los seis meses siguientes, de acuerdo con el artículo 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso- administrativa. Contra esta Resolución también se puede interponer recurso contencioso administrativo, de conformidad con lo que prevén el artículo 116 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, mencionada, y los artículos 10, 14, 25 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, mencionada, ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, en el plazo de dos meses contadores desde el día siguiente al de su notificación, sin perjuicio de que pueda interponer cualquier otro recurso que considere procedente.
 
 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 

Santi Vila i Vicente

Consejero de Territorio y Sostenibilidad

 

 

Anexo

 

Peajes 2015 (Impuestos y redondeo no incluidos) (euros)

 

C-16 Túnel del Cadí y sus accesos

 

P = Peajes 2015 (euros)

 
  
Categoría
 
Descripción
 
P
 
I.
 
Motocicletas y motocicletas con sidecar
 
7,7575
 
II.
 
Turismos y furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas hasta 9 plazas con o sin remolque de un eje sin rueda gemela en ningún eje
 
 
 
 
 
Furgones, furgonetas, camionetas y otros vehículos de 2 ejes y 4 ruedas con o sin remolque de un eje, sin rueda gemela en ningún eje. Camiones y autocares de 2 ejes y 4 ruedas
 
9,6267
 
III.
 
Turismos y furgonetas hasta 9 plazas de dos ejes y 4 ruedas con remolque de 2 ejes sin rueda gemela. Turismos y furgonetas de 2 ejes y más de 4 ruedas
 
 
 
 
 
Furgones, furgonetas, camionetas, autogrúas y otros vehículos de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de 2 ejes sin rueda gemela. Camiones, autogrúas y autocares de 2 ejes y más de 4 ruedas
 
21,0106
 
IV.
 
Turismos y furgonetas hasta 9 plazas de 2 ejes con remolque y rueda gemela al menos en un eje
 
 
 
 
 
Furgones, furgonetas, camionetas, autogrúas y otros vehículos de 2 ejes y 4 ruedas con rueda gemela al menos en un eje. Camiones y autocares de 3 o más ejes. Camiones o autocares de 2 ejes y más de 4 ruedas con remolque
 
25,1978
   
 

 

Peajes para los vehículos especiales

Las tarifas de peajes para los vehículos especiales, cuyas especificaciones técnicas no se ajustan a las categorías generales de vehículos, se determinarán aplicando la tarifa de peaje correspondiente incrementada en la cantidad resultante de la aplicación de la fórmula siguiente:

 

CL(L-18,75)·R + CAN(A-2.55)·R + CAL (H-4)·R + CP(P-40)·R + 20/V(72-V)PLUG

 

Siendo:

CL = coeficiente de longitud; CAN = coeficiente de anchura; CAL = coeficiente de altura; CP = coeficiente de peso; R = recorrido en km; V = velocidad autorizada en función del peso; PLUG = peaje vehículo ligero correspondiente al recorrido.

 

Los coeficientes para el cálculo de los peajes correspondientes a los vehículos especiales son los siguientes:

 

CL = 0,19; CAN = 0,98; CAL = 0,62; CP = 0,20

 

Las tarifas de peaje de los vehículos que, de acuerdo con la legislación aplicable, transporten mercancías peligrosas, se corresponden con los peajes aprobados, según la categoría de vehículo, incrementados en 7,37984 euros (impuestos y redondeo no incluidos).

 
  
ANUNCIO sobre modificación de los Estatutos.
 




La Junta General del Consorci de la Vall del Ges, Orís i Bisaura en sesión ordinaria del día 11 de diciembre de 2014 aprobó inicialmente la adaptación de los estatutos al contenido de la Ley 27/2013, de 27 de diciembre, de racionalización y sostenibilidad de la administración local y a las disposiciones de la Ley 15/2014, de 16 de septiembre, de racionalización del sector público.

Se expone este acuerdo a información pública por un plazo de treinta días hábiles, mediante anuncios en el Boletín Oficial de la Provincia, el Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya y el tablón de anuncios del Consorci. Simultáneamente se otorga audiencia a los interesados conforme el artículo 160.1 en relación al artículo 313.3 del Decreto 179/1995, de 13 de junio, por el que se aprueba el Reglamento de obras, actividades y servicios de los entes locales a los efectos que puedan presentar las reclamaciones o alegaciones que se consideren oportunas.

Transcurrido el período de información pública sin que se presenten alegaciones y reclamaciones, el acuerdo de modificación estatutaria se entenderá definitivamente aprobado sin perjuicio de la ratificación por parte de los órganos de gobierno de los entes consorciados y se procederá a publicar el anuncio de la modificación en el Boletín Oficial de la Provincia.
 
 

Torelló, 12 de diciembre de 2014

 

Manel Romans Sánchez



Presidente

 
  
RESOLUCIÓN de 25 de noviembre de 2014, per la que se convocan plazas de profesorado ayudante doctor/lector en régimen laboral.
 








De acuerdo con lo que establece la Ley Orgánica 6/2001, de 21 de diciembre de universidades, modificada por la Ley 4/2007, de 12 de abril, la Ley 1/2003, de 19 de febrero, de universidades de Cataluña, el Convenio colectivo de personal docente e investigador de las universidades públicas catalanas, y el Reglamento de Personal Académico de la Universitat Autònoma de Barcelona aprobado el texto refundido por acuerdo del Consejo de Gobierno de 17 de noviembre de 2010 y modificado por los acuerdos de 26 de enero de 2011, 13 de julio de 2011, de 15 diciembre de 2011, de 25 de abril de 2012, de 5 de junio de 2013, de 23 de enero de 2014 y de 5 de marzo de 2014.

 

Resuelvo:

 

Convocar concurso público para cubrir las plazas de profesorado lector, que figuran en el anexo de esta convocatoria y que se regirán por las bases que publicadas en el portal electrónico de la Universidad (http://www.uab.cat/concursospdi/),
 
De acuerdo con el artículo 8 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso administrativa, contra esta resolución, que agota la vía administrativa, e independientemente de su ejecutividad inmediata, las personas interesadas pueden interponer recurso contencioso administrativo ante el juzgado contencioso administrativo de Barcelona, en el plazo de dos meses a contar desde el siguiente a la publicación de la resolución, según lo que establece el artículo 46 de la citada ley.

Con carácter potestativo, previamente a la interposición del recurso contencioso- administrativo se puede interponer recurso de reposición ante el órgano que ha dictado el acto, en el plazo de un mes a partir del día siguiente a su publicación, según lo que disponen los artículos 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, o cualquier otro recurso que considere conveniente para la defensa de sus intereses.
 
 

Bellaterra (Cerdanyola del Vallès), 25 de noviembre de 2014

 

Ferran Sancho Pifarré

Rector



 

 

ANEXO



RELACIÓN DE PLAZAS DE PROFESOR LECTOR QUE SE CONVOCAN

 

Referencia UAB LEC14/ 01

Departamento: Didáctica de la Expresión Musical, Plástica y Corporal.

Perfil: Didàctica de la Expresión Plástica

Comisión

Presidente: Pere Joan Ferrando Piera, TU, U. Rovira i Virgili

Secretario: Jaume Barrera Fusté, Agregado, UAB

Vocal: Anna Mauri Luján, TU, U. de Barcelona

Presidenta Suplente: Anna Maria Geli de Ciurana, CU, U. de Girona

Secretaria Suplente: Montserrat Rifà Valls, Agregada, UAB

Vocal Suplente: Roser Juanola Terradellas, CU, U. de Girona

 

Criterios de adjudicación baremados por el Departamento

Méritos preferentes (*)

 
 
Referencia UAB LEC14/ 02

Departamento: Didáctica de la Lengua y de las Ciencias Sociales

Perfil: Didáctica de la Lengua y de la Literatura

Comisión

Presidente: Josep M. Cots Caimons, CU, U. de Lleida

Secretaria: Teresa Colomer Martínez, CU, UAB

Vocal: David Block, (ICREA – Institució Catalana de Recerca i Estudis Avançats)

Presidente Suplente: David Lasagabaster Herrarte, TU, U. del País Basc

Secretaria Suplente: Lucile Nussbaum Capdevila, CEU, UAB

Vocal Suplente: Núria Gorgorió Solà, CU, UAB

 

Criterios de adjudicación baremados por el Departamento

Méritos preferentes (*)

 

Referencia UAB LEC14/ 03

Departamento: Pedagogía Aplicada

Perfil: Pedagogía Aplicada

Comisión

Presidenta: Núria Gorgorió Solà, CU, UAB

Secretario: Joaquín Gairín Sallán, CU, UAB

Vocal : Isabel del Arco Bravo, TU, U. de Lleida

Presidenta Suplente: Mariona Espinet Blanch, TU, UAB

Secretario Suplente: José Tejada Fernández, CU, UAB

Vocal Suplente: Isabel Cantón Mayo, CU, U. de León

 

Criterios de adjudicación baremados por el Departamento
 
Méritos preferentes (*)

 

Referencia UAB LEC14 /04

Departamento: Traducción e Interpretació y Estudios del Asia Oriental

Perfil: Traducción e Interpretació y Estudios del Asia Oriental

Comisión

Presidente: Enric Gallen Miret, CU, UPF

Secretaria: Pilar Sánchez Gijón, Agregada, UAB

Vocal : Albert Branchadell Gallo, Agregado, UAB

Presidenta Suplente: Jenny Brumme, CU, UPF

Secretaria Suplente: Mariana Orozco Jutorán, TU, UAB

Vocal Suplente: Lourdes Aguilar Cuevas, TU, UAB

 

Criterios de adjudicación baremados por el Departamento

Méritos preferentes (*)

 

Referencia UAB LEC14 /05

Departamento: Psicología Clínica y de la Salud

Perfil: Psicología Clínica y de la Salud

Comisión

Presidente: Ignacio Morgado Bernal, CU, UAB

Secretària: Lourdes Ezpeleta Ascaso, CU, UAB

Vocal: Maria Ángeles Jurado Luque, TU, U. de Barcelona

Presidenta Suplente: Dolors Riba Lloret, CU , UAB

Secretario Suplente: Jordi Obiols Llandrich, CU, UAB

Vocal Suplente: Roser Bono Cabré, TU, U. de Barcelona

 

Criterios de adjudicación baremados por el Departamento
 
Méritos preferentes (*)

 

Referencia UAB LEC14 /06

Departamento: Periodismo y Ciencias de la Comunicación

Perfil: Periodismo

Comisión

Presidente: Javier Ruiz Collantes, CU, UPF

Secretario: Fernando Sabés Turmo, TU, UAB

Vocal : Juan Carlos Suárez Villegas, TU, U. de Sevilla

Presidente Suplente: Javier Marzal Felici, CU, U. Jaume I

Secretario Suplente: José Manuel Pérez Tornero, CU, UAB

Vocal Suplente: Bernardo Díaz Nosty, CU, U. de Málaga

 

Criterios de adjudicación baremados por el Departamento

Méritos preferentes (*)

 

Referencia UAB LEC14/ 07

Departamento: Enfermería

Perfil: Enfermería

Comisión

Presidente: Manel Armengol Carrasco, CU, UAB

Secretaria: Susanna Subirà Àlvarez, TU, UAB

Vocal: David Armero Barranco, TU, U. de Murcia

Presidente Suplente: Fernando Picatoste Ramon, CU, UAB

Secretaria Suplente: Maite Martínez González, TU, UAB

Vocal Suplente: Cristina Garcia Vivar, TU, U. de Navarra
 
 

Criterios de adjudicación baremados por el Departamento

Méritos preferentes (*)

 

Referencia UAB LEC14 /08

Departamento: Publicidad, Relaciones Públicas y Comunicación Audiovisual

Perfil: Publicidad, Relaciones Públicas y Comunicación Audiovisual

Comisión

Presidente: Javier Díaz Noci, CU, UPF

Secretario: Armand Balsebre Torroja, CU, UAB

Vocal: Juan José Igartua Perosanz, CU, U. de Salamanca

Presidente Suplente: Bernat Lopez López, TU, URV

Secretario Suplente: Angel Rodríguez Bravo, TU, UAB

Vocal Suplente: Miquel Rodrigo Alsina, CU, UPF

 

Criterios de adjudicación baremados por el Departamento

Méritos preferentes (*)

 

Referencia UAB LEC14/ 09

Departamento: Empresa

Perfil: Empresa

Comisión

Presidenta: Maria Llop Llop, TU, URV

Secretario: Carles Solà Belda, TU, UAB

Vocal : Jordi Brandts Bernad , PI, IAE-CSIC

Presidenta Suplente: Anna Matas Prat, CU, UAB

Secretario Suplente: Carles Gispert Pellicer, TU, UAB

Vocal Suplente: Matthew Ellman, CT, IAE-CSIC

 
 
Criterios de adjudicación baremados por el Departamento

Méritos preferentes (*)

 

Referencia UAB LEC14 /10

Departamento: Pedagogía Sistemática y Social

Perfil: Teoria e Historia de la Educación

Comisión

Presidente: Salvador Llinares Ciscar, CU, U. d'Alacant

Secretario: Xavier Úcar Martínez, CU, UAB

Vocal : Ana M. Yuste Gozález, TU, U. de Barcelona

Presidente Suplente: Joaquín Giménez Rodríguez, CU, U. de Barcelona

Secretario Suplente: José Antonio Jordán Sierra, TU, UAB

Vocal Suplente: Gemma Filella Guiu, TU, U. de Lleida

 

Criterios de adjudicación baremados por el Departamento

Méritos preferentes (*)

 

 

(*) Méritos preferentes para todas las plazas:

De acuerdo con el artículo 50.a de la Ley Orgánica 6/2001 de 21 de diciembre de Universidades, modificada por la ley 4/2007, de 12 de abril, se considerará mérito preferente la estancia del candidato/a en Universidades o centros de investigación de reconocido prestigio, españoles o extrangeros, diferentes de la Universidad contractante.

 
  
EDICTO sobre autos de guarda y custodia (exp. 359/2014).
 
D/ña. Alba Montel Chancho Secretaria Judicial del Juzgado Primera Instancia 7 Lleida

 

HAGO SABER:

Que en este Juzgado se tramitan bajo núm. 359/2014 actuaciones de Guarda y custodia mutuo acuerdo a instancia de Martha Zurita Rodriguez representado por el Procurador/a Sr/a. SUSANA RODRIGO FONTANA contra Ever Carlos Estremadoiro sobre GUARDA Y CUSTODIA en los que en resolución dictada el dia de la fecha se ha acordado notificar por edictos a Ever Carlos Estremadoiro por ignorarse su paradero, la sentencia de fecha 21-11-2014. El procedimiento se tramita en el Juzgado de Primera Instancia 7 de Lleida donde el interesado podrá tener conocimiento íntegro del acto haciéndole saber que contra la sentencia dictada cabe interponer ante este Juzgado recurso de apelación dentro del término de veinte días hábiles, con abogado y procurador.

 

Y para que sirva de notificación al demandado Ever Carlos Estremadoiro , en ignorado paradero libro el presente.

 

Lleida, 11 de diciembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
RESOLUCIÓN TES/2908/2014, de 22 de diciembre, por la que se aprueba la revisión anual de las tarifas y los peajes resultantes de la autopista C-32 Pau Casals, Castelldefels - Sitges - El Vendrell.
 
 

Mediante el Decreto 465/2004, de 28 de diciembre, el Gobierno de la Generalidad aprobó el sistema vigente de revisión anual de las tarifas y de los peajes de las vías y autopistas de peaje de su titularidad, acordado con las empresas concesionarias.

De conformidad con el procedimiento que establecen el citado Decreto, la Resolución del consejero de Política Territorial y Obras Públicas, de fecha 26 de noviembre de 2009, y las tarifas y los peajes aprobados por el Decreto 172/2012, de 27 de diciembre, Autopistes de Catalunya, SA (Unipersonal) (Aucat), ha presentado, en fecha 28 de noviembre de 2014, la petición de revisión de tarifas y de autorización de los peajes resultantes de la autopista C-32 Pau Casals, Castelldefels - Sitges - El Vendrell.

Del mismo modo, Aucat ha presentado el 22 de diciembre de 2014, la solicitud correspondiente de aprobación de los peajes resultantes para la implantación del sistema de peaje virtual para los recorridos internos en el tramo Sitges - El Vendrell de la autopista C-32, en las condiciones que establece la cláusula segunda del Convenio aprobado por el Acuerdo del Gobierno de 23 de diciembre de 2013.
 
Visto lo que disponen los artículos 1, 2 y 3 del Decreto 465/2004, de 28 de diciembre, de aprobación de varias medidas en relación con el régimen de tarifas y peajes de las autopistas y vías en régimen de peaje de titularidad de la Generalidad de Cataluña, y el sistema de recuperación de la bonificación de las tarifas que prevé la cláusula tercera del Convenio aprobado por el Acuerdo de fecha 23 de diciembre de 2013;

Vista la propuesta de la Secretaría de Territorio y Movilidad,

 

Resuelvo:

 

—1 Aprobar, con validez desde las 0.00 horas del día 1 de enero de 2015, las tarifas revisadas de cada una de las categorías y recorridos de la autopista C-32 Pau Casals, que figuran en el anexo 1.

 

—2 Aprobar, con validez desde las 0.00 horas del día 1 de enero de 2015, las tarifas bonificadas de aplicación en cada una de las categorías de vehículos y recorridos de la autopista C-32 Pau Casals, que figuran en el anexo 2.

 

—3 Aprobar, con validez desde las 0.00 horas del día 1 de enero de 2015, los peajes resultantes de aplicación en la autopista C-32 Pau Casals, que figuran en el anexo 3.
 
 

—4 Los peajes aprobados para cada recorrido y categoría se redondearán a un céntimo de euro por defecto o exceso, una vez calculado el importe resultante de la adición de la cuota del impuesto aplicable en cada caso.

 

—5 Aucat debe poner en conocimiento de la Subdirección General de Relación con las Empresas Gestoras de Infraestructuras Viarias, con anterioridad a la fecha que se establece en el apartado 2 anterior, los importes finales de los peajes aplicables de acuerdo con esta Resolución.

 

—6 Aucat debe informar a las personas usuarias, con anterioridad a su fecha de aplicación, del importe final de los peajes aplicables de acuerdo con esta Resolución.

 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, la sociedad peticionaria puede interponer recurso potestativo de reposición, de conformidad con lo que prevén los artículos 107.1, 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, ante el consejero de Territorio y Sostenibilidad, en el plazo de un mes contador desde el día siguiente al de la notificación.
 
El recurso de reposición se entiende desestimado si transcurre el plazo de un mes sin que se dicte resolución expresa y, en este caso, se puede interponer recurso contencioso administrativo en el plazo de los seis meses siguientes, de acuerdo con el artículo 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso- administrativa. Contra esta Resolución también se puede interponer recurso contencioso administrativo, de conformidad con lo que prevén el artículo 116 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, mencionada, y los artículos 10, 14, 25 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, mencionada, ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, en el plazo de dos meses contadores desde el día siguiente al de su notificación, sin perjuicio de que pueda interponer cualquier otro recurso que considere procedente.

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 

Santi Vila i Vicente

Consejero de Territorio y Sostenibilidad

 

 

Anexo 1

Tarifas 2015 revisadas (euros/km)
 
 

Autopista C-32 Pau Casals (Aucat)

 
  
Categoría
 
Descripción
 
I.
 
Motocicletas de 2 ejes, 2 ruedas.
 
 
 
Motocicletas con sidecar, 2 ejes y 3 ruedas.
 
II.
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas.
 
 
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de un eje con o sin rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Furgones y furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas.
 
 
 
Furgones y furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de un eje con o sin rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Autocares de 2 ejes y 4 ruedas.
 
III.
 
Turismos con remolque de 2 ejes con o sin rueda gemela (doble neumático) en alguno de ellos.
 
 
 
Furgones y furgonetas con remolque de 2 ejes con o sin rueda gemela (doble neumático) en algunos de ellos.
 
 
 
Camiones de 2 ejes y 6 ruedas.
 
 
 
Autocares de 2 ejes y 6 ruedas.
 
IV.
 
Camiones con o sin remolque con un total de 3 ejes.
 
 
 
Camiones con o sin remolque con un total de 4 ejes.
 
 
 
Camiones con o sin remolque con un total de 5 ejes.
 
 
 
Autocares con o sin remolque con un total de 3 ejes.
 
 
 
Autocares con o sin remolque con un total de 4 ejes.
 
 
 
Autocares con o sin remolque con un total de 5 ejes.
   
 

 
  Tramo Castelldefels - Sitges (euros/km) Tramo Sitges - El Vendrell (euros/km) 
Categoría
 
Tarifas revisadas
 
Categoría
 
Tarifas revisadas
 
I.
 
0,1090278767
 
I.
 0,0471479039
 
II.
 
0,2267299418
 
II.
 0,0979225696
 
III.
 
0,4000802622
 
III.
 0,1728756476
 
IV.
 
0,4906921695
 
IV.
 0,2118633374
   
 

 

 

Anexo 2

Tarifas bonificadas 2015 (euros/km)

 
  
Categoría
 
Descripción
 
I.
 
Motocicletas de 2 ejes y 2 ruedas.
 
 
 
Motocicletas con sidecar, 2 ejes y 3 ruedas.
 
II.
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas.
 
 
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de un eje con o sin rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Furgones y furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas.
 
 
 
Furgones y furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de un eje con o sin rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Autocares de 2 ejes y 4 ruedas.
 
III.
 
Turismos con remolque de 2 ejes con o sin rueda gemela (doble neumático) en alguno de ellos.
 
 
 
Furgones y furgonetas con remolque de 2 ejes con o sin rueda gemela (doble neumático) en algunos de ellos.
 
 
 
Camiones de 2 ejes y 6 ruedas.
 
 
 
Autocares de 2 ejes y 6 ruedas.
 
IV.
 
Camiones con o sin remolque con un total de 3 ejes.
 
 
 
Camiones con o sin remolque con un total de 4 ejes.
 
 
 
Camiones con o sin remolque con un total de 5 ejes.
 
 
 
Autocares con o sin remolque con un total de 3 ejes.
 
 
 
Autocares con o sin remolque con un total de 4 ejes.
 
 
 
Autocares con o sin remolque con un total de 5 ejes.
   
 

 

Tarifas bonificadas de acuerdo con el Decreto 427/2011, de 27 de diciembre, y el Convenio GOV/176/2013, para los vehículos sin descuentos:

 
  Tramo Castelldefels - Sitges (euros/km) Tramo Sitges - El Vendrell (euros/km) 
Categoría
 
Tarifas bonificadas
 
Categoría
 
Tarifas bonificadas
 
I.
 
0,1067
 
I.
 
0,0462
 
II.
 
0,2219
 
II.
 
0,0959
 
III.
 
0,3916
 
III.
 
0,1694
 
IV.
 
0,4803
 
IV.
 
0,2076
   
 

 

Tarifas bonificadas de acuerdo con el Decreto 427/2011, de 27 de diciembre, y el Convenio GOV/176/2013, para los vehículos con descuentos aprobados por el Convenio GOV/176/2013 (cláusula tercera):

 
  Tramo Castelldefels - Sitges (euros/km) Tramo Sitges - El Vendrell (euros/km) 
Categoría
 
Tarifas bonificadas
 
Categoría
 
Tarifas bonificadas
 
I.
 
0,0747
 
I.
 
0,0339
 
II.
 
0,1553
 
II.
 
0,0705
   
 

 

 

Anexo 3

Peajes 2015 (impuestos y redondeo no incluidos) (euros)

 
  
Categoría
 
Descripción
 
I.
 
Motocicletas de 2 ejes y 2 ruedas.
 
 
 
Motocicletas con sidecar, 2 ejes y 3 ruedas.
 
II.
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas.
 
 
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de un eje con o sin rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Furgones y furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas.
 
 
 
Furgones y furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de un eje con o sin rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Autocares de 2 ejes y 4 ruedas.
 
III.
 
Turismos con remolque de 2 ejes con o sin rueda gemela (doble neumático) en alguno de ellos.
 
 
 
Furgones y furgonetas con remolque de 2 ejes con o sin rueda gemela (doble neumático) en algunos de ellos.
 
 
 
Camiones de 2 ejes y 6 ruedas.
 
 
 
Autocares de 2 ejes y 6 ruedas.
 
IV.
 
Camiones con o sin remolque con un total de 3 ejes.
 
 
 
Camiones con o sin remolque con un total de 4 ejes.
 
 
 
Camiones con o sin remolque con un total de 5 ejes.
 
 
 
Autocares con o sin remolque con un total de 3 ejes.
 
 
 
Autocares con o sin remolque con un total de 4 ejes.
 
 
 
Autocares con o sin remolque con un total de 5 ejes.
   
 

 

Tramo Castelldefels - Sitges, con bonificación del 2,11% (euros)

 
  
Categoria
 
Peatge
 
I.
 
2,60141
 
II.
 
5,40979
 
III.
 
9,54595
 
IV.
 
11,70796
   
 

 

A los usuarios de este recorrido, de las categorías I y II, que circulen de lunes a viernes no festivos y que utilicen el sistema de pago dinámico o telepeaje (sistema VIA-T) o cualquier otro sistema dinámico previamente autorizado, les será de aplicación una reducción en la tarifa de peaje del 30% (cláusula tercera del Convenio de 23 de diciembre de 2013).

 

Tramo Sitges - El Vendrell (euros)

 

1 = peaje troncal Cubelles

2 = peaje lateral Cubelles

3 = peaje lateral Calafell

 

Tramo Sitges - El Vendrell, con bonificación del 2,0% (euros)

 
  Categoría
 
1
 
2
 
3
 I.
 
1,55696
 
0,83270
 
0,24453
 II.
 
3,23370
 
1,72946
 
0,50789
 III.
 
5,70888
 
3,05325
 
0,89664
 IV.
 
6,99637
 
3,74183
 
1,09886
   
 

 

A los usuarios de este recorrido, de las categorías I y II, que circulen de lunes a viernes no festivos y que utilicen el sistema de pago dinámico o telepeaje (sistema VIA-T) o cualquier otro sistema dinámico previamente autorizado, les será de aplicación una reducción en la tarifa de peaje del 26,5% (cláusula tercera del Convenio de 23 de diciembre de 2013).

Peajes para los recorridos en el tramo Sitges - El Vendrell de la autopista C-32 en las condiciones que establece la cláusula segunda del Convenio aprobado por el Acuerdo del Gobierno de 23 de diciembre de 2013 (peaje cerrado virtual)

 

 
  
Recorridos internos
 
 
 
 
 
I
 
II
 
III
 
IV
 
B. Troncal Cubelles
 
Sitges - El Vendrell Oest
 
1,55696
 
3,23370
 
5,70888
 
6,99638
 
Sitges - El Vendrell Sud
 
1,48558
 
3,08544
 
5,44713
 
6,67559
 
Sitges - Calafell 
 
1,34623
 
2,79601
 
4,93617
 
6,04939
 
Sitges - Segur de Calafell
 
1,15124
 
2,39104
 
4,22122
 
5,17321
 
 
 
B. Lateral Cubelles
 
Cubelles - El Vendrell Oest
 
0,83271
 
1,72947
 
3,05325
 
3,74184
 
Cubelles - El Vendrell Sud
 
0,57594
 
1,19619
 
2,11180
 
2,58806
 
Cubelles - Calafell 
 
0,43659
 
0,90676
 
1,60083
 
1,96186
 
Cubelles - Segur de Calafell
 
0,24165
 
0,50189
 
0,88606
 
1,08588
 
 
 
B. Lateral Calafell 
 
Calafell - El Vendrell Oest
 
0,24454
 
0,50789
 
0,89665
 
1,09886
 
Calafell - El Vendrell Sud
 
0,19919
 
0,41370
 
0,73036
 
0,89508
   
 

 

A los usuarios de este recorrido, de las categorías I y II, que circulen de lunes a viernes no festivos y que utilicen el sistema de pago dinámico o telepeaje (sistema VIA-T) o cualquier otro sistema dinámico previamente autorizado, les será de aplicación una reducción en la tarifa de peaje del 26,5% (cláusula tercera del Convenio de 23 de diciembre de 2013).

 

Peajes para los vehículos especiales

Las tarifas de peajes para los vehículos especiales, cuyas especificaciones técnicas no se ajustan a las categorías generales de vehículos, se determinarán aplicando la tarifa de peaje correspondiente incrementada en la cantidad resultante de la aplicación de la fórmula siguiente:

 

CL(L-18,75)·R+CAN(A-2.55)·R+CAL (H-4)·R+ CP(P-40)·R+20/V(72-V)PLUG

 

siendo:

CL = coeficiente de longitud; CAN = coeficiente de anchura; CAL = coeficiente de altura; CP = coeficiente de peso; R = recorrido en km; V = velocidad autorizada en función del peso; PLUG = peaje vehículo ligero correspondiente al recorrido.
 
 

Los coeficientes para el cálculo de los peajes correspondientes a los vehículos especiales serán los siguientes:

CL = 0,19; CAN = 0,98; CAL = 0,62; CP = 0,20.

 
  
EDICTO de 9 de diciembre de 2014, por el que se notifican actos administrativos dictados en expedientes informativos.
 
La Agencia de Residuos de Cataluña ha emitido los actos administrativos siguientes en la tramitación de expedientes informativos, cuyos datos figuran en el anexo de este Edicto. Intentada su notificación, esta no se ha podido realizar.

Consecuentemente, y de acuerdo con lo que prevé los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, se comunica que, para que las empresas y/o particulares tengan conocimiento del contenido íntegro del acto referido y en caso que quieran formular alegaciones o recursos, pueden comparecer a les dependencias de la Agencia de Residuos de Cataluña, c. Doctor Roux, 80, 08017 Barcelona, dentro del plazo indicado en el anexo, contador a partir del día siguiente de la publicación del presente Edicto en el DOGC.

 

Barcelona, 9 de diciembre de 2014

 

Ramon Oliva i Tarré

Director del Área Industrial

 

 

Anexos

 

Número de expediente: Q0503/2014/45 SC-293/1jb
 
Interesado: GARRAF RECUPERACIONES SCP SL

Acto administrativo que se notifica: Requerimiento

Plazo para presentar alegaciones: 10 dÌas

 
  
ANUNCIO de licitación de un contrato de suministro.
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Centre de Telecomunicacions i Tecnologies de la Informació de la Generalitat de Catalunya.

b) Dependencia: Área de Gestión de Servicios

c) Número de expediente: CTTI/2014/87

 

--2 Objeto del contrato

a) Descripción del objeto: Subministro mediante arrendamiento con opción de compra de 2.619 terminales para la Red de Radiocomunicaciones de Emergencias y Seguridad de Catalunya y de los elementos necesarios para la transformación de 1.930 accesorios especiales para adecuarlos a los nuevos terminales.

- Lote 1: Subministro mediante arrendamiento con opción de compra de 2.619 terminales y sus accesorios para la Red de Radiocomunicaciones RESCAT.

- Lote 2: Subministro mediante arrendamiento con opción de compra de los elementos necesarios para la transformación de 1.930 accesorios especiales para adecuarlos a los nuevos terminales.



Código CPA: 26.30.23

Código CPV: 32000000-3

b) Plazo de ejecución: La duración del suministro para cada lote objeto de este contrato se establece en 72 meses, a contar desde la fecha de la firma del contrato.
 
 

--3 Tramitación y procedimiento

a) Tramitación: Ordinaria

b) Procedimiento: Abierto armonizado

 

--4 Presupuesto máximo de licitación

El presupuesto máximo de licitación es de 3.218.490,26 euros más 675.882,95 euros correspondientes al IVA, de acuerdo con el siguiente desglose y estimación derivada de las especificaciones del pliego de prescripciones técnicas:

- Lote 1: 2.737.975,64 euros más 574.974,88 euros correspondientes al IVA (21%).

- Lote 2: 480.514,62 euros más 100.908,07 correspondientes al IVA (21%).

El valor estimado del contrato es el mismo que el importe máximo de licitación.

 

--5 Garantías

Provisional: 3% del importe máximo de licitación para cada lote (IVA excluido).

Definitiva: 5% del importe máximo de licitación para cada lote (IVA excluido).

 

--6 Obtención de la documentación e información

a) Entidad: Centre de Telecomunicacions i Tecnologies de la Informació de la Generalitat de Catalunya.

b) Domicilio: C/ Salvador Espriu, 45-51.

c) Localidad y código postal: L'Hospitalet de Llobregat 08908.
 
d) Horario: de 9 a 14 horas y de 15 a 17 horas.

e) Teléfono: 93.557.40.00.

f) Telefax: 93.557.40.25.

g) Dirección electrónica: correu.ctti@gencat.cat

 

--7 Requisitos específicos del contratista

a) Clasificación: No se exige.

b) Solvencia económica, financiera, técnica y profesional, de acuerdo con la cláusula octava y el anexo 3 del pliego de cláusulas administrativas.

 

--8 Presentación de las ofertas

a) Fecha y hora límite de presentación: 30 de enero de 2015, a las 12 horas.

b) Documentación a presentar: la que se menciona en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

c) Lugar de presentación:

Entidad: Centre de Telecomunicacions i Tecnologies de la Informació de la Generalitat de Catalunya.

Domicilio: C/ Salvador Espriu, 45-51.

Localidad y código postal: L'Hospitalet de Llobregat 08908.

d) Plazo durante el cual el licitador está obligado a mantener su oferta: 2 meses desde la fecha de apertura pública de las proposiciones.

e) Admisión de variantes: No se admiten.
 
 

--9 Apertura de proposiciones

a) Entidad: Centre de Telecomunicacions i Tecnologies de la Informació de la Generalitat de Catalunya.

b) Domicilio: C/ Salvador Espriu, 45-51.

c) Localidad y código postal: L'Hospitalet de Llobregat 08908.

d) Fecha: 9 de febrero de 2015.

e) Hora: 12:00 horas.

 

--10 Criterios de adjudicación

Tal y como se establece en la cláusula 11.2 y anexo 7 del pliego de cláusulas administrativas

 

--11 Fecha de envío al DOUE: 18 de diciembre de 2014.

 

--12 Gastos del Anuncio: serán a cargo del adjudicatario.

 

--13 Página web donde se pueden obtener los pliegos: en el portal del Departament d'Empresa i Ocupació, perfil del contratante:

http://contractaciopublica.gencat.cat/ecofin_pscp/AppJava/capView.do?keyword=&reqCode=view&idCap=11110&department=14000&

 

L'Hospitalet de Llobregat, 19 de diciembre de 2014

 

Manuel Feu i Manso
 
Director de Servicios Corporativos

 
  
EDICTO sobre procedimiento de medidas provisionales coetáneas (exp. 193/2014).
 
En les actuacions de judici Mesures provisionals coetànies que es tramiten en aquest Jutjat amb el núm. 193/2014, a instàncies de LINDA PRADELLA , contra COSTEL-GEORGE MUNTEANU , jutgessa ha dictat la resolució següent:

 

" A U T O 135/14

Figueres, 25 de noviembre de 2014

 

HECHOS

I.- La Procuradora de los Tribunales Dña. Elisa Martínez Pujolar, en nombre y representación de Dña. Linda Pradella, solicitó por medio de otrosí la adopción de medidas provisionales en tanto se sustancia el procedimiento de guarda y custodia seguido contra D. Costel-George Munteanu.

 

II.- Admitida a trámite la demanda se citó a las partes a comparecencia, a la que no ha comparecido el demandado, recibiéndose el procedimiento a prueba, practicándose interrogatorio de la demandante.



 

PARTE DISPOSITIVA

Que a instancias de la Procuradora Dña. Elisa Martínez Pujolar, en nombre y representación de Dña. Linda Pradella, debo acordar y acuerdo los siguientes efectos y medidas provisionales coetáneas a la demanda de guarda y custodia contenciosa:

 

1) La patria potestad sobre el menor L. Munteanu, será ejercida de forma exclusiva por Dña. Linda Pradella, no obstante la titularidad de ambos progenitores.

 

2) El hijo común continuará bajo la guarda y custodia de Dña. Linda Pradella.

 

3) Se establece el siguiente régimen de visitas de D. Costel-George Munteanu en relación al menor L.:

- Dos fines de semana mensuales sin pernocta, desde la 10 de la mañana hasta las 18 horas, siendo el Sr. Munteanu quien deberá recoger y entregar al hijo común en el domicilio de la abuela materna, sito en L'Escala, C/ del Mig, nº 14.

El Sr. Munteanu deberá avisar a Dña. Linda Pradella con 15 días de antelación del fin de semana que tendrá a su hijo en su compañía.

En caso de que el Sr. Munteanu no tenga un lugar adecuado con el que estar con L. (piso alquilado, pensión u hotel), durante ese fin de semana, únicamente podrá tenerlo en su compañía dichos sábados, desde las 10 de la mañana hasta las 12 horas; y desde las 16 horas hasta las 19 horas, debiendo recogerlo y reintegrarlo en cada ocasión en el domicilio de la abuela materna.





 

4) Se atribuye el uso del domicilo familiar, sito en C/ Armentera nº 11 B de L'Escala a Dña. Linda Pradella, que residirá allí junto al menor L., salvo cambio de domicilio de residencia que deberá comunicar al otro progenitor.

 

5) D. Costel-George Munteanu deberá pagar una pensión alimenticia de 200 euros mensuales, por mensualidades anticipadas, dentro de los primeros 5 días de cada mes, en la cuenta bancaria designada al efecto por Dña. Linda Pradella.

Dicha pensión se actualizará conforme al incremento que experimente el IPC para Cataluña que publique el INE u otro organismo que lo sustituya.

Cada progenitor deberá abonar la mitad de los gastos extraordinarios, entendiendo por tales los gastos médicos, quirúrgicos o farmacéuticos no cubiertos, en todo o en parte, por la Seguridad Social, incluyendo gastos de dentista, endodoncias, prótesis dentales y ortodoncias, gafas, cristales y revisiones oftalmológicas; gastos escolares de matrícula, libros, batas, chándal, material escolar y excursiones. También se incluyen actividades extraescolares, gastos de colonias, casales o campamentos, siempre que exista acuerdo previo entre ambos progenitores para su práctica.





Notifíquese la presente resolución a las partes haciéndoles saber que la misma es firme y que contra ella no cabe recurso alguno.

Así por este auto lo acuerda, manda y firma Dña. María Rodríguez Piñeiro, Juez del Juzgado de Primera Instancia e Instrucción nº 4 de Figueres y su partido; doy fe. "

 

I perquè serveixi de notificació a la part demandada, COSTEL-GEORGE MUNTEANU , que es troba en parador ignorat, expedeixo aquest edicte

 

Figueres, 1 de desembre de 2014

 

La secretària judicial, signatura il·legible

 


  
RESOLUCIÓN TES/2905/2014, de 19 de diciembre, por la que se aprueba la revisión de los peajes de la C-16 Túneles de Vallvidrera y sus accesos.
 
Mediante el Decreto 465/2004, de 28 de diciembre, el Gobierno de la Generalidad aprobó el sistema vigente de revisión anual de las tarifas y peajes de las vías y autopistas de peaje de su titularidad, acordado con las empresas concesionarias.

De conformidad con el procedimiento establecido por el citado Decreto, y de acuerdo con lo previsto en la cláusula 32 y el anexo 5 y en la aclaración posterior núm. 22 del pliego de cláusulas administrativas particulares del Contrato de gestión de servicio público en régimen de concesión para la conservación y explotación de los túneles de Vallvidrera y sus accesos, y el túnel del Cadí y sus accesos;

Visto lo que establecen las disposiciones y documentación anteriormente mencionadas, Túneles de Barcelona y Cadí, CGC, SA, ha presentado, en fecha 28 de noviembre de 2014, la petición de revisión de los peajes de la C-16 Túneles de Vallvidrera y sus accesos.
 
En consecuencia, visto lo que disponen los artículos 1, 2 y 3 del Decreto 465/2004, de 28 de diciembre, de aprobación de varias medidas en relación con el régimen de tarifas y peajes de las autopistas y vías en régimen de peaje de titularidad de la Generalidad de Cataluña, vistas la solicitud presentada por Túneles de Barcelona y Cadí, y la propuesta de la Secretaría de Territorio y Movilidad,

 

Resuelvo:

 

—1 Aprobar, con validez desde las 0.00 horas del día 1 de enero de 2015, los peajes de aplicación en la C-16 Túneles de Vallvidrera y sus accesos, que figuran en el anexo 1.

 

—2 Los peajes de aplicación aprobados para cada categoría y tipo de hora o día se redondearán a un céntimo de euro por defecto o exceso, una vez calculado el importe resultante de la adición de la cuota del impuesto aplicable en cada caso.

 

—3 La empresa concesionaria debe poner en conocimiento de la Subdirección General de Relación con las Empresas Gestoras de Infraestructuras Viarias, con anterioridad a la fecha establecida en el apartado 2 anterior, los importes finales de los peajes aplicables de acuerdo con esta Resolución.
 
 

—4 La empresa concesionaria debe informar a las personas usuarias, con anterioridad a su fecha de aplicación, del importe final de los peajes aplicables de acuerdo con esta Resolución.

 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, la sociedad peticionaria puede interponer recurso potestativo de reposición, de conformidad con el que prevén los artículos 107.1, 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, ante el consejero de Territorio y Sostenibilidad, en el plazo de un mes contador desde el día siguiente al de su notificación.

El recurso de reposición se entiende desestimado si transcurre el plazo de un mes sin que se dicte resolución expresa y, en este caso, se puede interponer recurso contencioso administrativo en el plazo de los seis meses siguientes, de acuerdo con el artículo 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso- administrativa. Contra esta Resolución también se puede interponer recurso contencioso administrativo, de conformidad con lo que prevén el artículo 116 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, mencionada, y los artículos 10, 14, 25 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, mencionada, ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, en el plazo de dos meses contadores desde el día siguiente al de su notificación, sin perjuicio de que pueda interponer cualquier otro recurso que considere procedente.
 
 

Barcelona, 19 de diciembre de 2014

 

Santi Vila i Vicente

Consejero de Territorio y Sostenibilidad

 

 

Anexo

 

Peajes 2015 (Impuestos y redondeo no incluidos) (euros)

 

C-16 Túneles de Vallvidrera y sus accesos

 

 
  
Categoría
 
Descripción
 
I.
 
Motocicletas y motocicletas con sidecar.
 
II.
 
Turismos y furgonetas hasta 9 plazas de 2 ejes y 4 ruedas con o sin remolque de un eje sin rueda gemela.
 
 
 
Furgones, furgonetas, camionetas, autogrúas y otros vehículos de 2 ejes y 4 ruedas con o sin remolque de 1 eje, sin rueda gemela (PMA 3.500 kg).
 
III.
 
Camiones, autocares y otros vehículos de 2 ejes y 4 ruedas.
 
IV.
 
Turismos y furgonetas hasta 9 plazas de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de un eje y rueda gemela, o con remolque de 2 ejes.
 
 
 
Furgones, furgonetas, camionetas y otros vehículos de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de un eje y rueda gemela, o con remolque de 2 ejes. Camiones, autogrúas y autocares de 2 ejes y más de 4 ruedas. Autocares de 2 ejes con remolque. Autocares de 3 ejes (PMA 20 toneladas).
   
 

 

A: Peajes días y horas valle

B: Peajes horas punta

 

 
  
Categoría
 
(A)
 
(B)
 
I.
 
2,39758
 
2,69650
 
II.
 
3,07669
 
3,46061
 
III.
 
4,83790
 
5,44096
 
IV.
 
6,42195
 
7,22259
   
 

 
  
EDICTO sobre procedimiento ordinario (exp. 1369/2012).
 
Juzgado de Primera Instancia nº 03 de Barcelona

Juicio: Procedimiento ordinario 1369/2012

Sección: C

Sobre: Juicio ordinario por cuantía

Parte demandante/ejecutante: Maria Dolores Lasaosa Valero

Procurador: Lluc Calvo Soler

Abogado: RAFAEL PUIG GOMEZ

Parte demandada/ejecutada: ENRIQUE LLOPIS, INTERIORISMO, CONSTRUCCIÓN Y REFORMAS, S.L.

Procurador:

Abogado:

 

En el referido juicio se ha dictado una sentencia 154/2014 en fecha 25 de septiembre de 2014

En atención al desconocimiento del actual domicilio de la parte demandada ENRIQUE LLOPIS, INTERIORISMO, CONSTRUCCIÓN Y REFORMAS, S.L. y de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 497.2 de la Ley de Enjuiciamiento Civil (LEC), he acordado notificarle la citada resolución por medio de este edicto.

Contra dicha resolución la parte demandada rebelde puede interponer recurso de apelación ante la Audiencia Provincial de Barcelona.

El recurso lo debe interponer mediante un escrito que debe presentar en este Órgano dentro del plazo de VEINTE días, contados desde el siguiente al de la notificación, en el que debe exponer las alegaciones en que base la impugnación, citar la resolución apelada y los pronunciamientos que impugna. Además, debe constituir, en la cuenta de Depósitos y Consignaciones de este Órgano judicial, el depósito a que se refiere la DA 15ª de la LOPJ reformada por la LO 1/2009, de 3 de noviembre. Sin estos requisitos no se le admitirá la impugnación (arts. 458.1 y 2 LEC).
 
La resolución que se notifica está a disposición de la parte en la Oficina judicial de este Órgano (Instrucción 6/2002 de la Secretaría General de la Administración de Justicia).

 

Barcelona, 10 de diciembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
ANUNCIO sobre admisión a trámite de un recurso (exp. 233/2014).
 

Por tenerlo así acordado en Decreto de esta fecha, se hace saber por medio del presente que en esta Sección Tercera de la Sala de lo Contencioso-Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Catalunya, se ha admitido a tramite el recurso nº 233/2014, interpuesto por D. DOMAX, S.A.contra Resolución de 6-6-2014 aprobando definitivamente el Plan Especial urbanístico del centro penitenciario Puig de les Basses de los municipios de Llers y de Figueres.

Lo que se hace público a los efectos preceptuados en el artículo 47 de la Ley reguladora de esta Jurisdicción. Sirviendo la publicación del presente edicto de emplazamiento a las personas a cuyo favor deriven derechos del propio acto administrativo recurrido, y asimismo, a las que puedan tener interés directo, profesional o económico, en el asunto, para que si lo desean puedan personarse en legal forma en las presentes actuaciones hasta el momento en que hayan de ser emplazados para contestar demanda.

 


Barcelona, 23 de diciembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO de 11 de diciembre de 2014, de notificación del acuerdo de inicio de pieza separada para la determinación de la tasación de las fincas núm. 31 y 39 de la relación de los bienes y derechos complementaria del expediente de expropiación forzosa, por vía de urgencia, que ejecuta el Plan especial urbanístico para la conexión eléctrica de media tensión del sector industrial Carretera de la Galera, hoy llamado sector industrial Les Mataltes, de los términos municipales de La Sénia y Ulldecona.
 
 

Por el presente edicto se notifica a los señores José Giné García y José Torrent Ferré siguiente acuerdo, el cual no se ha podido notificar a los interesados por razón de tener domicilio desconocido.En fecha 11 de diciembre de 2014, el jefe del Servicio de Expropiaciones del Departamento de Territorio y Sostenibilidad de la Generalitat de Cataluña, ha resuelto:
 
"PRIMERO.- INICIAR pieza separada para la determinación de la tasación de las fincas número 31 y 39 de la relación de los bienes y derechos complementaria a la relación aprobada en fecha 17 de julio de 2006, del expediente de expropiación, por vía de urgencia, que ejecuta el Plan especial urbanístico para la conexión eléctrica de media tensión del sector industrial Carretera de la Galera, hoy llamado sector industrial Las Mataltes, de la Sènia y Ulldecona, propiedad de los señores José Torrent Ferré y José Giné Garcia



SEGON.- REQUERIR a la parte interesada para que, en el plazo de veinte días, a contar desde la notificación de la presente resolución, presente hoja de aprecio debidamente motivada en la que concrete el valor en que estime la tasación las fincas expropiadas y pueda aducir las alegaciones que estime pertinentes, de conformidad con lo dispuesto en el artículo 29 de la Ley de expropiación forzosa.

TERCER.- NOTIFICAR la present Resolució a la interessada a l'expedient”.

 

Contra este acuerdo, que no es definitivo en vía administrativa, no es procedente interponer recurso alguno dado que se trata de un acto de trámite, sin perjuicio de que, de acuerdo con el artículo 107.1 in fine de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, los interesados puedan efectuar las alegaciones que estimen convenientes para que sean consideradas en la resolución que pone fin al procedimiento. No obstante, se puede interponer cualquier recurso que se considere pertinente.
 
Dado que el domicilio de los señores José Giné García y José Torrent Ferré es desconocido, en cumplimiento de lo previsto en el artículo 59.4 y 59.5 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, se notifica el acuerdo mencionado a los señores José Giné Garcia y José Torrent Ferré mediante el presente.

Para cualquier aclaración respecto al expediente expropiatorio, pueden dirigirse a la Coordinación de Suelo y Vivienda, Ámbito Suelo, del Departamento Jurídico del Instituto Catalán del Suelo, situada en la calle Còrsega, 273, 7ª planta, de Barcelona.

 

Barcelona, 11 de diciembre de 2014

 

Alfred Rulló Gómez

Jefe del Servicio de Expropiaciones

 
  
ANUNCIO sobre licitación de contratación de obras de pavimentación de la calle Amador Romero, entre la calle de Els Alabrents y el límite del término municipal (código 2014/51).
 
De conformidad con la Resolución de Alcaldía de fecha 29/12/2014, por medio del presente anuncio se efectúa convocatoria del procedimiento abierto, con publicidad y adjudicación mediante la aplicación de más de un criterio de valoración, y tramitación urgente para la adjudicación del contrato de obras de pavimentación de la C / Amador Romero, entre la calle de los Alabrents y el límite del término municipal, conforme a los siguientes datos:

 

1. Entidad adjudicadora: Datos generales y datos para la obtención de la información:

a) Organismo: Ayuntamiento de Capellades

b) Dependencia que tramita el expediente: Secretaría

c) Obtención de documentación e información:

1) Dependencia: Secretaría

2) Domicilio: C / Ramón Godó, nº 9

3) Localidad y código postal: Capellades – 08786
 
4) Teléfono: 938 011 001

5) Correo electrónico: capellades@capellades.cat

6) Dirección de Internet del perfil del contratante: www.capellades.cat

8) Fecha límite de obtención de documentación e información: tres días antes de la finalización del plazo de presentación de proposiciones.

d) Número de expediente: 123

 

2. Objeto del Contrato:

a) Tipo: Obras

b) Descripción: Obras consistentes en la pavimentación de la C / Amador Romero, entre la calle de los Alabrents y el límite del término municipal

c) Lugar de ejecución:

1) Domicilio. c / Amador Romaní entre la calle de los Alabrents y el límite del término municipal de Capellades

2) Localidad y código postal: Capellades – 08786

d) Plazo de ejecución: 3 meses

e) Admisión de prorroga: No

f) CPV 45000007

 

3. Tramitación y procedimiento:

a) Tramitación: urgente

b) Procedimiento: abierto

c) Criterios de adjudicación: oferta económicamente más ventajosa. Varios criterios de adjudicación

 
  
Criterios de valoración 
 
Puntuación máxima 
 
Forma de evaluación
 
a) Oferta económica 
 
50 
 
Formula
 
b) Mejoras en la obra 
 
25 
 
Formula
 
c) Reducción plazo de ejecución
 
15 
 
Formula
 
d) Ampliación del plazo de garantía 
 
10 
 
Formula
   
 

 

4. Presupuesto base de licitación:

El Importe máximo de licitación de la contratación será de ciento veinte y seis mil ciento treinta y siete euros con nueve céntimos (126.137,09 €) (IVA excluido), que supone un importe máximo total de ciento cincuenta y dos mil seis -Centro veintidós cinco euros con ochenta y ocho céntimos de euro (152.625,88 €) (IVA 21% incluido).

 

5. Garantías exigidas.

Provisional: no se exige

Definitiva: 5% del importe de adjudicación

 

6. Requisitos específicos del contratista:

a) Clasificación: Grupo G, Subgrupos 4, categoría d

b) Solvencia económica y financiera y solvencia técnica y profesional: de acuerdo con la cláusula 11ª.

c) Otros requisitos específicos: Los que consten en el pliego de cláusulas

d) Contratos reservados: No

 

7. Presentación de ofertas o de solicitudes de participación:

a) Fecha límite de presentación: Dentro del plazo de 13 días hábiles a partir del día siguiente al de la publicación en el Boletín Oficial de la Provincia de Barcelona.

b) Modalidad de presentación: De acuerdo con la cláusula 12 del pliego de cláusulas.

c) Lugar de presentación: OAC del Ayuntamiento de Capellades, de lunes a viernes, de 9 a 15 horas

1. Dependencia: OAC del Ayuntamiento de Capellades, de lunes aviernes, de 9 a 15 horas

2. Domicilio: C / Ramón Godó, núm. 9

3. Localidad y código postal: Capellades – 08786

4. Dirección electrónica: capellades@capellades.cat

 

8. Apertura de ofertas:

a) Descripción: carácter público

b) Dirección: Sala de Plenos Ayuntamiento, Biblioteca el Lavadero c / Pilar, 2

c) Localidad y código postal: Capellades – 08786

d) Fecha y hora: Se comunicará a las empresas licitadoras a través del perfil del contratante.

 

Gastos de publicidad: Máximo de 400 €.
 
 

Se hace público para información general.

 

Capellades, 30 de diciembre de 2014

 

Marcel·lí Martorell i Font

Alcalde presidente

 
  
EDICTO sobre juicio verbal (exp. 1245/2013).
 
 

Juzgado de Primera Instancia nº 39 de Barcelona

Juicio: Juicio verbal (250.2) (VRB) 1245/2013

Sección: 2T

Sobre: Juicio verbal por precario

Parte demandante: Jose Rodriguez Calvo

Procurador: Alberto Inguanzo Tena

Parte demandada: Ignorados Ocupantes de la C/ Sant Roc nº 32, 1º 2ª de Barcelona

Lourdes Escoda Ruiz , Secretaria judicial del Juzgado de Primera Instancia nº 39 de Barcelona.

 

HAGO SABER:

Que en este Órgano judicial se tramita el siguiente juicio:

JUICIO Juicio verbal (250.2) (VRB) 1245/2013 2T

PARTE DEMANDANTE Jose Rodriguez Calvo

PARTE DEMANDADA Ignorados Ocupantes de la C/ Sant Roc nº 32, 1º 2ª de Barcelona

SOBRE Juicio verbal precario

 

En el que se ha dictado sentencia cuyo fallo es del tenor literal siguiente:

Que debo estimar y estimo la demanda formulada por el Sr. José Rodríguez Calvo, representado por el Procurador Sr. Inguanzo Tena, contra los ignorados ocupantes de la vivienda sita en la calle Sant Roc, nº 32, 1º-2ª, de Barcelona, en rebeldía procesal, y en su consecuencia, debo condenar y condeno a la parte demandada a desalojar la finca sita en la calle Sant Roc, nº 32, 1º-2ª, de Barcelona, apercibiéndola que en caso contrario se procederá a su lanzamiento; con expresa condena en costas de la parte demandada.

Notifíquese la presente resolución a las partes y hágaseles saber que la misma no es firme y cabe interponer recurso de apelación ante este Juzgado en el plazo de los veinte días siguientes a su notificación.

Así por ésta mi sentencia, de la que se expedirá testimonio para su unión a los autos, notificación y cumplimiento, lo pronuncio, mando y firmo.

 

Y, conforme a los artículos 156.4 y 164 de la Ley de Enjuiciamiento Civil (LEC), para que sirva de notificación a los Ignorados Ocupantes de la C/ Sant Roc nº 32, 1º 2ª de Barcelona cuyo domicilio o residencia se desconoce, expido y firmo el presente edicto.

 

Barcelona, 22 de septiembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO sobre publicación del Reglamento del registro contable de facturas.
 
Al Boletín Oficial de la Provincia de Barcelona de fecha 29 de diciembre de 2014, se ha publicado íntegramente el Reglamento del Registro Contable de Facturas y de las facturas electrónicas.

La cual cosa se hace pública en cumplimento del que dispone el artículo 66.1 del Reglamento de Obras, Actividades y Servicios de los Entes Locales, aprobado por Decreto, aprobado per Decreto 179/1995, de 13 de junio.

 

Cornellà de Llobregat, 29 de diciembre de 2014

 

El alcalde

 

P. d. f.

Joan Ramón Sagalés Guillamón

Interventor general

 
  
EDICTO sobre procedimiento de guarda y custodia contencioso (exp. 239/2014).
 

SE HACE SABER:

Que en el procedimiento de referencia se ha dictado la resolución con el siguiente tenor literal:

JUZGADO DE PRIMERA INSTANCIA Nº 8 SABADELL



Sabadell, 19 de diciembre de 2014

Don Javier Vázquez Pariente, Magistrado Juez adscrito al Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, ha pronunciado

EN NOMBRE DE S.M. EL REY

la siguiente

 

SENTENCIA 1345/14

En los autos del proceso sobre disolución de unión estable de pareja nº 239/2014, seguido a instancias de Doña Jamila Abarri, asistida por el Letrado Don Roger de la Guerra Grao y representada por la Procuradora de los Tribunales Doña Carme Calvet Gimeno, frente a Don Lahcen Hammouyahya, declarado en rebeldía en este pleito. Ha sido parte el Ministerio Fiscal.

 

ANTECEDENTES DE HECHO

 

Primero. El 3 de febrero de 2014, la representación procesal de Doña Jamila Abarri interpuso demanda sobre disolución de unión estable de pareja frente a Don Lahcen Hammouyahya en la que, alegados cuantos hechos y fundamentos tuvo por procedentes, solicitaba el pronunciamiento de sentencia por la que se declarase extinguida la unión que los litigantes habían venido constituyendo y por la que, al propio tiempo, se decretasen las medidas definitivas que son de ver en el suplico del citado escrito inicial.



 

Segundo. Verificada la concurrencia de los presupuestos y requisitos procesales, en virtud de decreto de 19 de febrero de 2014 se admitió a trámite la demanda con traslado de la misma al Ministerio Fiscal y a la parte demandada y emplazamiento para contestarla en el plazo legal. El Ministerio Fiscal contestó mediante escrito fechado el 3 de marzo de 2014.

 

Tercero. Por diligencia de ordenación de 19 de junio de 2014, se declaró al demandado en situación de rebeldía procesal y se acordó citar a las partes para la celebración de la vista oral, que tuvo lugar sin comparecencia del demandado, pese a estar legalmente citado, el 17 de diciembre del mismo año.

 

DISPONGO

Estimando parcialmente la demanda interpuesta por la representación procesal de Doña Jamila Abarri frente a Don Lahcen Hammouyahya, debo declarar y declaro la extinción de la pareja estable formada por los litigantes con todos los efectos legalmente inherentes a dicha declaración y, al propio tiempo, debo decretar y decreto las siguientes medidas definitivas reguladoras de la situación jurídica de los litigantes:



 

Primero. Se atribuye a Doña Jamila Abarri el ejercicio exclusivo de la potestad parental sobre su hija XXXX.

 

Segundo. Se ratifican las medidas provisionales acordadas mediante auto de este órgano jurisdiccional de 18 de junio de 2013, elevándolas a definitivas.

Notifíquese esta sentencia a las partes haciéndoles saber que la misma no es firme sino que, contra ella, podrán interponer recurso de apelación por escrito presentado ante este órgano en el plazo de veinte días desde su notificación.

 

Así por esta mi sentencia, lo pronuncio, mando y firmo.

PUBLICACIÓN. Leída y publicada fue la anterior sentencia por el propio magistrado juez que la suscribe hallándose celebrando audiencia pública en el mismo día de su pronunciamiento, de lo que doy fe.

 

Y para que sirva de notificación a D/ña. Lahcen Hammouyahya en ignorado paradero se extiende el presente.

 

Sabadell, 19 de diciembre de 2014

 

El secretario judicial, firma ilegible

 

  
RESOLUCIÓN TES/2904/2014, de 19 de diciembre, por la que se aprueba la revisión anual de las tarifas y los peajes resultantes de la autopista C-16 Montserrat, Sant Cugat del Vallès - Terrassa - Manresa.
 
 

Mediante el Decreto 465/2004, de 28 de diciembre, el Gobierno de la Generalidad aprobó el sistema vigente de revisión anual de las tarifas y peajes de las vías y autopistas de peaje de su titularidad, acordado con las empresas concesionarias.

De conformidad con el procedimiento establecido por el citado Decreto, en la Resolución del consejero de Política Territorial y Obras Públicas, de fecha 26 de noviembre de 2009, Autopista Terrassa - Manresa, SA, Concessionària de la Generalitat de Catalunya, ha presentado, en fecha 25 de noviembre de 2014, la petición de revisión de tarifas y de autorización de los peajes resultantes de la autopista C-16 Montserrat, Sant Cugat del Vallès - Terrassa - Manresa.

En consecuencia, visto lo que disponen los artículos 1, 2 y 3 del Decreto 465/2004, de 28 de diciembre, de aprobación de varias medidas en relación con el régimen de tarifas y peajes de las autopistas y vías en régimen de peaje de titularidad de la Generalidad de Cataluña, vista la solicitud presentada por Autema, y la propuesta de la Secretaría de Territorio y Movilidad,
 
 

Resuelvo:

 

—1 Aprobar, con validez de las 0.00 horas del día 1 de enero de 2015, las tarifas revisadas de la autopista C-16 Montserrat, Sant Cugat del Vallès - Terrassa - Manresa, que figuran en el anexo 1.

 

—2 Aprobar, con validez desde las 0.00 horas del día 1 de enero de 2015, los peajes resultantes de aplicación en la autopista C-16 Montserrat, Sant Cugat del Vallès - Terrassa - Manresa, que figuran en el anexo 2.

 

—3 Los peajes aprobados para cada recorrido y categoría se redondearán a un céntimo de euro por defecto o exceso, una vez calculado el importe resultante de la adición de la cuota del impuesto aplicable en cada caso.

 

—4 Autema debe poner en conocimiento de la Subdirección General de Relación con las Empresas Gestoras de Infraestructuras Viarias, con anterioridad a la fecha establecida en el apartado 2 anterior, los importes finales de los peajes aplicables de acuerdo con esta Resolución.

 

—5 Autema debe informar a las personas usuarias, con anterioridad a su fecha de aplicación, del importe final de los peajes aplicables de acuerdo con esta Resolución.
 
 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, la sociedad peticionaria puede interponer recurso potestativo de reposición, de conformidad con lo que prevén los artículos 107.1, 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, ante el consejero de Territorio y Sostenibilidad, en el plazo de un mes contador desde el día siguiente al de la notificación.

El recurso de reposición se entiende desestimado si transcurre el plazo de un mes sin que se dicte resolución expresa y, en este caso, se puede interponer recurso contencioso administrativo en el plazo de los seis meses siguientes, de acuerdo con el artículo 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa. Contra esta Resolución también se puede interponer recurso contencioso administrativo, de conformidad con lo que prevén el artículo 116 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, mencionada, y los artículos 10, 14, 25 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, mencionada, ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, en el plazo de dos meses contadores desde el día siguiente al de su notificación, sin perjuicio de que pueda interponer cualquier otro recurso que considere procedente.
 
 

Barcelona, 19 de diciembre de 2014

 

Santi Vila i Vicente

Consejero de Territorio y Sostenibilidad

 

 

Anexo 1

 

Tarifas 2015 (euros/km)

 

C-16 Montserrat (Sant Cugat del Vallès - Terrassa - Manresa) (AUTEMA)

 

 
  
Categoría
 
Descripción
 
I.
 
Motocicletas y motocicletas con sidecar.
 
II.
 
Turismos, 2 ejes y 4 ruedas. Turismos de 2 ejes y 4 ruedas y remolque de un eje sin rueda gemela (doble neumático). Microbús de 2 ejes y 4 ruedas, 9 plazas máximo.
 
 
 
Vehículos industriales, furgones, furgonetas y pequeños camiones de 2 ejes y 4 ruedas.
 
III.
 
Turismos (2 ejes y 4 ruedas) con remolque de 2 ejes sin rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Vehículos industriales, furgones, furgonetas y pequeños camiones de 2 ejes con rueda gemela (doble neumático). Autocares de 2 ejes con rueda gemela (doble neumático).
 
IV.
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas y remolque de 1, 2 o 3 ejes, y al menos uno de ellos con rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Vehículos industriales de 3 ejes y al menos uno de ellos con rueda gemela (doble neumático). Autocares de 3, 4 o 5 ejes, y al menos uno de ellos con rueda gemela (doble neumático). Autogrúas remolcando un vehículo.
   
 

 

A: Tarifa días no festivos, de lunes a viernes (euros/km)

B: Tarifa días festivos, sábados y domingos (euros/km)

 

 
  
 
 Tramo Terrassa - Manresa
 Tramo Sant Cugat del Vallès- Terrassa
 
Categoría
 
(A)
 
(B)
 
(A)
 
(B)
 
I.
 
0,0479
 
0,0872
 
0,0489
 
0,0888
 
II.
 
0,0959
 
0,1745
 
0,0978
 
0,1777
 
III.
 
0,1439
 
0,2617
 
0,1423
 
0,2588
 
IV.
 
0,1680
 
0,3054
 
0,2160
 
0,3926
   
 

 

Anexo 2

 

Peajes 2015 (impuestos y redondeo no incluidos) (euros)

 

C-16 Montserrat (Sant Cugat del Vallès - Terrassa - Manresa) (AUTEMA)

 
  
Categoría
 
Descripción
 
I.
 
Motocicletas y motocicletas con sidecar.
 
II.
 
Turismos, 2 ejes y 4 ruedas. Turismos de 2 ejes y 4 ruedas y remolque de un eje sin rueda gemela (doble neumático). Microbús de 2 ejes y 4 ruedas, 9 plazas máximo.
 
 
 
Vehículos industriales, furgones, furgonetas y pequeños camiones de 2 ejes y 4 ruedas.
 
III.
 
Turismos (2 ejes y 4 ruedas) con remolque de 2 ejes sin rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Vehículos industriales, furgones, furgonetas y pequeños camiones de 2 ejes con rueda gemela (doble neumático). Autocares de 2 ejes con rueda gemela (doble neumático).
 
IV.
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas y remolque de 1, 2 o 3 ejes, y al menos uno de ellos con rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Vehículos industriales de 3 ejes y al menos uno de ellos con rueda gemela (doble neumático). Autocares de 3, 4 o 5 ejes, y al menos uno de ellos con rueda gemela (doble neumático). Autogrúas remolcando un vehículo.
   
 

 

A: Peaje días no festivos, de lunes a viernes (euros/km)

B: Peaje días festivos, sábados y domingos (euros/km)

 
  Tramo:
 Terrassa - Manresa
 Terrassa - Sant Vicenç de Castellet
 Sant Cugat del Vallès - Terrassa
 
 
 
(A)
 
(B)
 
(A)
 
(B)
 
(A)
 
(B)
 
I.
 
1,75568
 
3,19305
 
0,88158
 
1,60333
 
0,57515
 
1,04440
 
II.
 
3,51136
 
6,38610
 
1,76316
 
3,20666
 
1,14927
 
2,08881
 
III.
 
5,26705
 
9,57915
 
2,64475
 
4,80999
 
1,67280
 
3,04124
 
IV.
 
6,14810
 
11,17568
 
3,08716
 
5,61166
 
2,53811
 
4,61378
   
 

 

Peajes para los vehículos especiales:

 

Las tarifas de peajes para los vehículos especiales, cuyas especificaciones técnicas no se ajustan a las categorías generales de vehículos, se determinarán aplicando la tarifa de peaje correspondiente incrementada en la cantidad resultante de la aplicación de la fórmula siguiente:

 

CL(L-18,75)·R+CAN(A-2.55)·R+CAL (H-4)·R+CP(P-40)·R+20/V(72-V)PLUG

 

Siendo:

CL = coeficiente de longitud; CAN = coeficiente de anchura; CAL = coeficiente de altura; CP = coeficiente de peso; R = recorrido en km; V = velocidad autorizada en función del peso; PLUG = peaje vehículo ligero correspondiente al recorrido.

 

Los coeficientes, para el cálculo de los peajes correspondientes a los vehículos especiales, serán los siguientes:

CL=0,19; CAN=0,98; CAL=0,62; CP=0,20

 
  
ANUNCIO sobre transformación de la sociedad en una fundación.
 
En cumplimiento de lo que se dispone en la Ley 4/2008 de 24 de abril del libro tercero del Código Civil de Catalunya, relativo a las personas jurídicas y otras normas legales de aplicación, se hace público que la Asamblea General Extraordinaria y con carácter universal de socios de la Associació d'Entitats per la Gestió del Complex Esportiu Can Caralleu acordó por unanimidad y en sesión celebrada el día 22 de diciembre de 2014 la transformación de la mencionada asociación en una Fundación, llamándose de ahora en adelante FUNDACIÓ CAN CARALLEU ESPORT, FUNDACIÓ PRIVADA. De todos modos en el domicilio social de la entidad consta toda la información y documentación que la ley exige al respecto y que se pone a disposición de todos aquellos que tengan interés y que estén facultados para ejercer su derecho de oposición.



 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 

Francesc Banqué i Molas

Secretario

 
  
ANUNCIO sobre la exclusión, de oficio, de negociación de la Bolsa de Valores de Barcelona de las acciones representativas del capital social de Amci Habitat, SA (en liquidación).
 
Mediante la Resolución, de 6 de octubre de 2014, el director general de Política Financiera, Seguros y Tesoro inició, de oficio, el expediente de exclusión de negociación de los valores representativos del capital social de Amci Habitat, SA (en liquidación).

El 21 de octubre de 2014 se publicó en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya y en el Butlletí de Cotització de la Bolsa de Barcelona el anuncio de inicio de este procedimiento, que abrió un plazo de un mes de información pública para que los titulares de derechos o intereses legítimos, que pudieran resultar afectados por la Resolución que se adoptara, presentaran todas las alegaciones que consideraran oportunas en defensa de sus derechos ante esta Dirección General. Esta Resolución se difundió en el mercado mediante hecho relevante, de 22 de octubre de 2014, publicado por la Comisión Nacional del Mercado de Valores.
 
La Dirección General de Política Financiera, Seguros y Tesoro no ha recibido ninguna alegación dentro del plazo de información pública que finalizaba el 22 de noviembre de 2014. Amci Habitat, SA (en liquidación) tampoco ha hecho ninguna alegación ante esta Dirección General, dentro del plazo establecido para el trámite de audiencia, ni ha hecho traslado de alegaciones recibidas en sus oficinas por terceras personas interesadas.

La Dirección General de Política Financiera, Seguros y Tesoro del Departamento de Economía y Conocimiento, en atribución de sus funciones en el ámbito del mercado de valores, de acuerdo con lo que dispone el artículo 34 de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del mercado de valores, ha emitido la Resolución, de 22 de desembre de 2014, que en su parte dispositiva establece lo siguiente:

"-1 Excluir, de oficio, de negociación del segundo mercado de la Bolsa de Valores de Barcelona la totalidad de las acciones representativas del capital social de Amci Habitat, SA (en liquidación), con código ISIN ES0109196313 y por un valor nominal total de 5.591.148,00 euros, en los términos previstos en el artículo 34 de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del mercado de valores. El último día de negociación será el 23 de diciembre de 2014.
 
"-2 Notificar esta Resolución a Amci Habitat, SA (en liquidación) y a la Sociedad Rectora de la Bolsa de Valores de Barcelona y hacer los anuncios correspondientes, tanto en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya como en el Butlletí de Cotització de la Bolsa de Barcelona.

"-3 Comunicar esta Resolución a la Comisión Nacional del Mercado de Valores al efecto de publicarla como hecho relevante para difundir en el mercado, en los términos establecidos en los artículos 13 y 82 de la Ley 24/1988, de 28 de julio, del mercado de valores.

“Contra esta Resolución, que no pone fin a la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer recurso de alzada ante el Consejero de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña, en el plazo de un mes, a contar desde el día siguiente a la publicación del anuncio correspondiente en el Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya, sin perjuicio de todas aquellas otras acciones que en derecho les pueda corresponder.”

 

Barcelona, 23 de diciembre de 2014
 
 

Josep M. Sánchez Pascual

Subdirector general de Deuda Pública y Operaciones Financieras

 
  
ANUNCIO por el que se expone a información pública el mapa estratégico de ruido de la aglomeración Gironès, constituida por los municipios de Girona y Salt.
 
De conformidad con la Ley 16/2002, de 28 de junio, de protección contra la contaminación acústica, y de acuerdo con lo que prevé el artículo 27.3 del Reglamento de la Ley, se expone a información pública el Mapa estratégico de ruido de la Aglomeración Gironès, constituida por los municipios de Girona y Salt.

El Mapa estratégico de ruido se puede consultar en la página web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad: http://www20.gencat.cat/portal/site/mediambient, para que las personas interesadas puedan realizar las alegaciones pertinentes en el plazo de un mes en las oficinas de la Dirección General de Calidad Ambiental (Av. Diagonal, 523-525, planta baja, 08029 Barcelona) y en los Servicios Territoriales del Departamento de Territorio y Sostenibilidad en Barcelona (C/ Aragó, 244-248, 08007 Barcelona), Girona (Pl. de Pompeu Fabra, 1, 17002 Girona), Lleida (C/ Clot de les Monges, 6-8, 25007 Lleida), Tarragona (C/ Anselm Clavé, 1, 43004 Tarragona) y Les Terres de l'Ebre (Av. de la Generalitat, 116, 43500 Amposta).
 
 

Barcelona, 10 de diciembre de 2014

 

Assumpta Farran i Poca

Directora general de Calidad Ambiental

 
  
EDICTO sobre autos de divorcio (exp. 93/2013).
 

CÉDULA DE NOTIFICACIÓN

En los autos de divorcio contencioso seguidos en este Juzgado bajo el número 93/13-2ª, a instancia de MARIA DEL CARMEN GONZALEZ PEÑA, quien goza del beneficio de justicia gratuita, contra BRAIMA BAIO, se ha dictado la sentencia de fecha 1 de diciembre de 2014, cuyo encabezamiento y fallo son del tenor literal siguiente:

Vistos por mí, JORGE VERGARA ARANDA, Magistrado Juez del Juzgado de Violencia sobre la Mujer nº 5 de los de esta Ciudad, los autos de DIVORCIO seguidos en este Juzgado y registrados bajo el 93/2013, a instancia de DÑA MARIA DEL CARMEN GONZALEZ PEÑA, representada por el Procurador D. MANUEL SUGRAÑES PEROTES y defendida por la Letrada D. FRANCISCO JOSE MOLINA MORENO, contra BRAIMA BAIO , en REBELDIA.



 

FALLO

Que estimando la demanda interpuesta por DÑA MARIA DEL CARMEN GONZALEZ PEÑA, representada por el Procurador D. MANUEL SUGRAÑES PEROTES, contra BRAIMA BAIO , debo DECLARAR y DECLARO la disolución por divorcio del matrimonio celebrado entre los esposos litigantes el día 26 de mayo de 2011, con los efectos legales inherentes a tal declaración.

No se efectúa condena en costas.

Firme que sea esta Sentencia, líbrese testimonio de la misma con expresión de su firmeza al Registro Civil de esta ciudad, a fin de proceder a la práctica de la anotación marginal de la misma en el asiento de inscripción matrimonial.

Notifíquese esta resolución a las partes haciéndoles saber que contra la misma cabe recurso de apelación ante la Audiencia Provincial de Barcelona que, en su caso, deberá ser interpuesto ante este Juzgado en el plazo de los VEINTE DÍAS siguientes a su notificación.

Expídase testimonio de esta resolución que quedará unido a los autos, incorporándose el original al correspondiente libro de sentencias.



Así por esta mi Sentencia, la pronuncio, mando y firmo.

 

Y para que sirva de notificación al demandado en paradero desconocido, BRAIMA BAIO, expido el presente edicto.

 

Barcelona, 2 de diciembre de 2014 

 

El secretario judicial, firma ilegible

 

  
ANUNCIO sobre aprobación inicial de la separación del Ayuntamiento de Sant Pere de Torelló del Consorcio de La Vall del Ges, Orís y Bisaura.
 
Se hace público el acuerdo aprobado por la Junta General del Consorci de la Vall del Ges, Orís i Bisaura en sesión ordinaria del día 11 de diciembre de 2014:

 

“Primero.- Aprobar inicialmente la separación del Ayuntamiento de Sant Pere de Torelló, con efectos 11 de diciembre de 2014, del Consorci de la Vall del Ges, Orís i Bisaura.

Segundo.- Exponer este acuerdo a información pública por un plazo de treinta días hábiles, mediante anuncios en el Boletín Oficial de la Provincia, el Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya y el tablón de anuncios del Consorci.

Tercero.- Finalizado este período de información pública sin que se hayan presentado alegaciones, el acuerdo de separación del ayuntamiento de Sant Pere de Torelló se entenderá definitivamente aprobado y se procederá a publicar un anuncio de separación definitiva en el Boletín Oficial de la Provincia, en el Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya y en el tablón de anuncios del Consorcio.

Cuarto.- Notificar el presente acuerdo a todos los entes integrantes del Consorci.”
 
 

Cualquier persona interesada podrá examinar el expediente en la sede del Consorci, calle Enric Prat de la Riba, núm. 17-19, de lunes a viernes de 9 a 14 horas durante el plazo de información pública de 30 días hábiles computados desde el día siguiente de la publicación de este anuncio en el Boletín Oficial de la Provincia.

Transcurrido el período de información pública sin que se presenten alegaciones y reclamaciones, el acuerdo de separación se entenderá definitivamente aprobado y se procederá a publicar el anuncio de la separación definitiva.

 

Torelló, 12 de diciembre de 2014

 

Manel Romans Sánchez

Presidente

 
  
EDICTO sobre autos de divorcio contencioso (exp. 687/2012).
 

D/ña. Miquel Sanchez Garcia Secretario Judicial del Juzgado Primera Instancia 8 Gavà

 

HAGO SABER:

Que en este Juzgado se tramitan bajo núm. 687/2012 actuaciones de Divorcio contencioso (art.770-773 Lec a instancia de Alberto Hebert Dobos Gonzalez representado por la Procuradora Sra. MIRIAM BARAHONA FERNANDEZ contra Ana Laura Molins Lopez sobre Divorcio Contencioso en los que en resolución dictada el dia de la fecha se ha acordado notificar por edictos a por ignorarse su paradero, la sentencia cuyo fallo es del tenor literal siguiente:

 

" FALLO

ESTIMO EN PARTE LA DEMANDA INTERPUESTA POR

 

DEMANDANTE ALBERTO HEBERT DOBOS GONZALEZ

PROCURADOR MIRIAM BARAHONA FERNANDEZ

ABOGADO ISABEL GIRIBETS SERRANO



 

CONTRA

DEMANDADO ANA LAURA MOLINS LOPEZ, en rebeldía

 

DECRETO LA DISOLUCION POR DIVORCIO del matrimonio de los esposos ALBERTO HEBERT DOBOS GONZALEZ y ANA LAURA MOLINS LOPEZ, con todos los efectos legales inherentes a dicho pronunciamiento.

 

COMO MEDIDAS DEFINITIVAS DERIVADAS DEL DIVORCIO se mantendrán las medidas establecidas en la propuesta de convenio regulador de separación suscrito por las partes en fecha 23 de junio de 2010, aprobado por la sentencia del Juzgado de Primera Instancia número 8 de Gavà de fecha 18 de octubre de 2010, autos de separación mutuo acuerdo número 475/2010-D, que declara la separación del matrimonio, CON LAS SIGUIENTES MODIFICACIONES:

1) la cuantía de la pensión de alimentos a favor de la hija XXX queda fijada en CIEN EUROS mensuales,

2) la cuantía de la pensión de alimentos a favor del hijo XXX queda fijada en CIENTO SETENTA Y CINCO EUROS mensuales.

[Manteniéndose vigentes todos los demás extremos de la propuesta de convenio regulador de separación aprobado por la sentencia que declara la separación del matrimonio, incluidas la forma de pago y las bases de actualización de la cuantía de la pensión de alimentos]



 

COSTAS. Sin expreso pronunciamiento sobre las costas causadas.

 

LIBRESE MANDAMIENTO AL REGISTRO CIVIL correspondiente para que se proceda a la anotación de esta resolución al margen de la inscripción de matrimonio.

 

MODO DE IMPUGNACION:

Mediante recurso de apelación ante la Audiencia Provincial de Barcelona.

El recurso de apelación se interpondrá ante este Juzgado dentro del plazo de veinte días contados desde el día siguiente a la notificación de esta sentencia.

En la interposición del recurso el apelante deberá exponer las alegaciones en que se base la impugnación, además de citar la resolución apelada y los pronunciamientos que impugna.

La admisión del recurso precisará que, al interponerse el mismo, se haya consignado en la entidad de crédito BANESTO y en la Cuenta de Depósitos y Consignaciones abierta a nombre de este Juzgado la cantidad de cincuenta euros, lo que deberá ser acreditado; estarán exentos del pago de este depósito los apelantes que tengan reconocido el derecho a la asistencia jurídica gratuita.


 

Y para que sirva de notificación al demandado Ana Laura Molins Lopez en ignorado paradero libro el presente.

 

Gavà, 9 de diciembre de 2014

 

El secretario judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO sobre aprobación de las bases particulares reguladoras de la convocatoria para la concesión de subvenciones en régimen de concurrencia competitiva para el año 2015.
 




Por la Junta de Gobierno de fecha 19 de diciembre de 2014, se han aprobado las bases particulares reguladoras de las convocatorias para la concesión de subvenciones en régimen de concurrencia competitiva para proyectos que seguidamente se detallan, para el ejercicio 2015, las cuales están publicadas en el Boletín Oficial de la Provincia hoy día 29 del presente mes de enero:

 

Bases

1. Proyectos de cooperación para la solidaridad i campañas de sensibilización para el año 2015.

2. Proyectos para el fomento de la práctica deportiva i para la iniciación a la práctica deportiva de competición en escuelas deportivas en Cornellà de Llobregat para el año 2015.

3. Proyectos juveniles i educativos en el tiempo libre infantil i adolescente en Cornellà de Llobregat para el año 2015.

4. Proyectos de colonias, campamentos (incluidas rutas y campos de trabajo) y casales a Cornellà de Llobregat para el año 2015.

 

Cornellà de Llobregat, 29 de diciembre de 2014

 

El alcalde

 

P. d. f.

Montserrat Acedo Acedo

Jefa Administrativa de Acción Comunitaria, Deportes, Juventud y Solidaridad

 
  
EDICTO sobre procedimiento ordinario (exp. 1143/2012).
 
 

JUZGADO PRIMERA INSTANCIA 1 REUS (ANT.CI-6)

JUICIO 1143/2012 Procedimiento ordinario

PARTE DEMANDANTE David Bassas Del Rey

PARTE DEMANDADA Salvador Cabre Lopez

SOBRE Juicio Ordinario. Otros supuestos

 

En atención al desconocimiento del actual domicilio o residencia de la parte demandada Salvador Cabre Lopez , por resolución de la fecha se ha acordado, de conformidad con lo dispuesto en los artículos 156.4 y 164 de la Ley 1/2000, de Enjuiciamiento Civil, la publicación del presente edicto para llevar a efecto la diligencia de notificación de la sentencia dictada en fecha 27 de junio de 2013, fijandose en el día de hoy y permaneciendo por el tiempo legal establecido según la resolución que es del tenor literal siguiente:


 

" Jutjat de Primera Instància nº 1 de Reus.

Judici Ordinari nº 1.143/2.012.

 

SENTENCIA Nº 192/2013

En Reus, a 27 de Junio de 2.013.

Vistos por mí, Sònia Zapater Torres, Juez del Jutjat de Instància nº 1 de Reus, los autos del Procedimiento Juicio Ordinario nº 1.143/2.012, de reclamación de cantidad, a instancia de D. David Bassas del Rey, representado por el Procurador D. Francesc Estivill Balsells y asistido por la Letrada Dña. Mª Mercedes Valls Buera; contra D. Salvador Cabré López, en situación de rebeldía procesal.

 

FALLO

Que estimo la demanda promovida por D. David Bassas del Rey contra D. Salvador Cabré López, y condeno al demandado a abonar a la parte actora la suma de 12.954 euros, más los intereses legales correspondientes, y con imposición de costas a la parte demandada.

Notifíquese la presente resolución a las partes, haciéndoles saber que no es firme y que contra la misma pueden preparar por escrito en este Juzgado recurso de apelación en el plazo de veinte días a partir de su notificación, del cual conocerá la Audiencia Provincial de Tarragona.


Líbrese testimonio de la presente sentencia que se unirá a los presentes autos, quedando el original en el libro de sentencias de este Juzgado.

Así lo acuerdo, mando y firmo, Doy fe.

 

PUBLICACIÓN: Dada, leída y publicada ha sido la anterior sentencia por la Juez que la autoriza, al estar celebrando audiencia publica en el día de la fecha. Doy fe. "

 

Reus, 6 de octubre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
ANUNCIO de información pública sobre una solicitud de autorización ambiental con declaración de impacto ambiental de una actividad ganadera, promovida por la empresa Marcel Perelló Gregori, en el término municipal de Arbeca (exp. L1AAI140214).
 
En cumplimento de lo que dispone el artículo 20 de la Ley 20/2009, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, d'11.12.2009), se somete a información pública la documentación que acompaña la solicitud de autorización ambiental con declaración de impacto ambiental formulada por la empresa Marcel Perelló Gregori, para ejercer la actividad porcina, con emplazamiento previsto en el polígono 10, parcela 235 del término municipal de Arbeca (exp. L1AAI140214).

El proyecto y el estudio de impacto ambiental se encuentra a disposición del público, en horario de oficina, en las dependencias de la Oficina de Gestión Ambiental Unificada de los Servicios Territoriales a Lleida del Departamento de Territorio y Sostenibilidad, calle Clot de les Monges, 6 -8 de Lleida o bien en la web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad (http://www.gencat.cat/territori), durante el plazo de 30 días. Dentro de plazo se admitirán todas las alegaciones que se presenten por escrito.
 
 

Lleida, 9 de diciembre de 2014

 

M. Dolors Tella Albareda

Directora de los Servicios Territoriales en Lleida

 
  
EDICTO de 16 de diciembre de 2014, sobre un acuerdo de la Comisión Territorial de Urbanismo de Lleida referente al municipio de Torrefarrera.
 
La Comisión Territorial de Urbanismo de Lleida, en la sesión de 8 de octubre de 2014, adoptó, entre otros, el acuerdo cuya parte dispositiva se reproduce a continuación:

 

Exp.: 2014 / 054851 / L

Modificación del Plan parcial urbanístico 15 para la regulación del uso de servicios funerarios, en el término municipal de Torrefarrera

 

Considerada la propuesta de los Servicios Técnicos, y de acuerdo con los fundamentos que se exponen, esta Comisión Territorial de Urbanismo de Lleida acuerda:

-1 Aprobar definitivamente la modificación del Plan parcial urbanístico 15 para la regulación del uso de servicios funerarios, en el término municipal de Torrefarrera, incorporando de oficio las siguientes correcciones:

- Se elimina del documento normativo de propuesta los títulos "artículo 1, 2, 3"; Y el párrafo adjunto.

- En el documento de propuesta el denominado "artículo 3" del documento normativo pasa a ser la "Disposición Transitoria cuarta" del documento normativo del plan derivado.
 
- En el artículo 15 donde pone "1.B" se sustituye por la referencia al plano "7".

-2 Publicar este acuerdo y, en su caso, las normas urbanísticas correspondientes en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya a efectos de su ejecutividad inmediata, tal como indica el artículo 106 del Decreto Legislativo 1/2010, de 3 de agosto por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de urbanismo, sin perjuicio de que su ejecutividad quede supeditada a la de la modificación de las Normas subsidiarias de planeamiento para regular el uso de servicios funerarios, que se tramita simultáneamente (expediente 2013/51599 / L).

-3 Comunicarlo al Ayuntamiento de Torrefarrera.

 

Contra este acuerdo, que se refiere a una disposición administrativa de carácter general, se puede interponer recurso contencioso administrativo ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente al de la notificación o publicación en el DOGC, de conformidad con lo que prevén el artículo 107.3 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, y los artículos 10, 25 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa, sin perjuicio de que los particulares puedan interponer cualquier otro recurso que consideren procedente, y de la posibilidad que tienen los ayuntamientos y otras administraciones públicas de formular el requerimiento previo que prevé el artículo 44 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.
 
En el caso de formular requerimiento, este se entenderá rehusado si, dentro del mes siguiente a la recepción, no es contestado. En este supuesto, el plazo de dos meses para la interposición del recurso contencioso administrativo se contará desde el día siguiente de aquel en que se reciba la documentación del acuerdo expreso o de aquel en que se entienda rehusado presuntamente.

 

Consulta e información del expediente

El expediente estará, para la consulta y la información que prevé el artículo 107 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, aprobado por el Decreto legislativo 1/2010, de 3 de agosto, en la sede de la Comisión Territorial de Urbanismo de Lleida, calle del Clot de les Monges, 6-8, de 9:30 h a 13:30 h. de lunes a viernes laborables

Se incluye el enlace al Registro de Planeamiento Urbanístico de Cataluña, que permite la consulta telemática e inmediata del contenido de los documentos que conforman el instrumento de planeamiento urbanístico aprobado con plena garantía de autenticidad e integridad, en virtud de lo que prevee la disposición adicional cuarta de la Ley 2/2007, de 5 de junio, del Diario Oficial de la Generalitat de Cataluña y el artículo 103.3 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, modificado por la Ley 3/2012, del 22 de febrero:
 
http://tes.gencat.cat/rpucportal/AppJava/cercaExpedient.do?reqCode=veureFitxa&codiPublic=2014/54851/L&set-locale=es

 

Lleida, 16 de diciembre de 2014

 

Raquel González Gállego

Secretaria de la Comisión Territorial de Urbanismo de Lleida

 

 

Anexo

Normativa urbanística de modificación del Plan parcial urbanístico 15 para la regulación del uso de servicios funerarios, del municipio de Torrefarrera

 

(Véase la imagen al final del documento)
   --> normativa_es.pdf   
 

 
  
ANUNCIO sobre aprobación de las bases reguladoras para la solicitud y concesión de subvenciones a entidades.
 
Se hace saber que, en el Boletín Oficial de la Provincia de Barcelona de fecha 22 de diciembre de 2014, se publica el anuncio de aprobación de las Bases reguladoras para la solicitud y concesión de subvenciones a entidades, por el desarrollo de actividades y servicios en la ciudad de Gava y abrir la convocatoria para el año 2015. Simultáneamente abre convocatoria pública, en régimen de concurrencia competitiva, para solicitar las subvenciones para la solicitud y concesión de subvenciones a entidades para el desarrollo de actividades y servicios en la ciudad de Gava. Si bien, la convocatoria se aplazará, cuando sea necesario, en el supuesto de que se formulen reclamaciones contra las bases.

El plazo para presentar las solicitudes es el día 23 de diciembre de 2014 hasta el 31 de enero de 2015.

Todo ello se publica a los efectos de lo dispuesto en el artículo 124.2 del Decreto 179/1995, de 13 de junio, por el que se aprueba el Reglamento de obras, actividades y servicios de los entes locales y el artículo 9.3 de la Ley 38 / 2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones.

 

Gavà, 22 de diciembre de 2014

 

Roger Cots Valverde

Secretari general

 
  
EDICTO sobre autos de juicio verbal (exp. 925/2012).
 


Dª María Pilar Sancho de la Tejada, Secretaria Judicial del Juzgado de 1ª Instancia nº 1 de Tarragona.

 

Que en este Juzgado se tramitan bajo 925/12 – 1ª actuaciones de juicio verbal a instancia de FRANCISCA CAMPOS GOMEZ, representada por el Procurador Sr. ANGEL RAMON FABREGAT ORNAQUE, contra BERNARDO CID MORILLAS en ejercicio de verbal ( reclamación de cantidad ), en los que en resolución dictada el día de la fecha se ha acordado notificar la sentencia por edictos al demandado rebelde BERNARDO CID MORILLAS por ignorarse su paradero, cuyo fallo es del tenor literal siguiente:

 

“SENTENCIA  Nº 104/13

En la ciudad de Tarragona a 15 de mayo de 2013.

Francisco Javier Oficial Molina, Juez del Primera Instancia nùmero 1 de Tarragona y su partido judicial, ha visto los presentes autos civiles de juicio verbal sobre reclamación de cantidad seguidos en este Juzgado con el número 925//12 a instancias de Francisca Campos Gómez contra Bernardo Cid Morillas, declarado en rebeldía y, en su consecuencia; debo condenar y condeno a dicho demandado a abonar a la actora la suma de 5.062,74 euros, más los intereses legales desde la interpelación judicial, así como al pago de las costas del juicio.



Notifiquese la presente sentencia a las partes, haciéndoles saber que la misma no es firme y que contra ella cabe interponer recurso de apelación dentro de los veinte días siguientes contados a partir de su notificación, ante este ´rogano jurisdiccional y del que conocerá la Ilma. Audiencia Provincial de Tarragona.

Asi por esta mi sentencia, juzgando en esta instancia, la pronuncio, mando y firmo. “

 

Y para que sirva de notificación al demandado BERNARDO CID MORILLAS en ignorado paradero libro el presente.

 

Tarragona, 27 de mayo de 2013

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 


  
EDICTO de 19 de diciembre de 2014, por el que se notifican el acuerdo de incoación y el pliego de cargos dictados en varios expedientes sancionadores.
 
 

El director del Servicio Catalán de Tráfico ha acordado incoar los expedientes sancionadores cuyos datos figuran en el anexo de este Edicto, por presunta infracción de la normativa vigente en materia de carreteras. Intentada la notificación del acuerdo de incoación de expediente y del pliego de cargos, esta no se ha podido practicar.

En consecuencia, de acuerdo con lo dispuesto en los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, se comunica a las personas interesadas que, para poder tener conocimiento del contenido íntegro de los documentos que se mencionan y por si quieren presentar alegaciones o proponer pruebas en su defensa, pueden comparecer en las dependencias del Servicio Territorial de Tráfico de Barcelona (pl. Espanya, 1, Barcelona), en el plazo de 10 días hábiles a contar desde el siguiente al de la publicación de este Edicto en el DOGC.
 
 

 

Barcelona, 19 de diciembre de 2014

 

 

Daniel Fernández Ruiz-Capillas

Jefe del Servicio Territorial de Tráfico de Barcelona

 

 

 

Anexo

 

Actos administrativos que se notifican: acuerdo de incoación de expediente y pliego de cargos por presunta infracción del artículo 56.4.k) del Decreto legislativo 2/2009, de 25 de agosto.

 



E=núm. de expediente; D=persona denunciada; I=fecha de inicio del expediente; C=fecha del pliego de cargos.

 


  E
 D
 I
 C
 
90/0001333/6
 
Sunita Pipina
 13/10/2014
 16/10/2014
 
90/0001334/0
 
Cristina Maria Iancu
 13/10/2014
 16/10/2014
 
90/0001338/5
 
Sandra Bobelyte
 13/10/2014
 16/10/2014
 
90/0001344/0
 
Vjollca Qendro
 13/10/2014
 16/10/2014
 
90/0001356/7
 
Alexandru Tubuc
 13/10/2014
 16/10/2014
   
 

 
  
RESOLUCIÓN TES/2907/2014, de 22 de diciembre, por la que se aprueba la revisión anual de las tarifas y los peajes resultantes de las autopistas C-31/C-32, Montgat - Mataró - Palafolls, hasta la conexión con la carretera GI-600 y C-33, Barcelona - Montmeló.
 
Mediante el Decreto 465/2004, de 28 de diciembre, el Gobierno de la Generalidad aprobó el sistema vigente de revisión anual de las tarifas y de los peajes de las vías y autopistas de peaje de su titularidad, acordado con las empresas concesionarias.

De conformidad con el procedimiento que establece el citado Decreto, la Resolución del consejero de Política Territorial y Obras Públicas, de fecha 26 de noviembre de 2009, Infraestructures Viàries de Catalunya, SA (Unipersonal) (Invicat), ha presentado, en fecha 28 de noviembre de 2014, la petición de revisión de tarifas y de autorización de los peajes resultantes de las autopistas C-31/C-32, Montgat - Mataró - Palafolls, hasta la conexión con la carretera GI-600 y C-33, Barcelona - Montmeló.
 
Del mismo modo, Invicat ha presentado la solicitud correspondiente de aprobación de los peajes resultantes para la implantación del sistema de peaje virtual para los recorridos internos en el tramo Mataró - Palafolls hasta la GI-600 de la autopista C-32, en las condiciones que establece la cláusula segunda del Convenio aprobado por el Acuerdo del Gobierno de 23 de diciembre de 2013.

En consecuencia, visto lo que disponen los artículos 1, 2 y 3 del Decreto 465/2004, de 28 de diciembre, de aprobación de varias medidas en relación con el régimen de tarifas y peajes de las autopistas y vías en régimen de peaje de titularidad de la Generalidad de Cataluña, vistas la solicitud presentada por Invicat, y la propuesta de la Secretaría de Territorio y Movilidad,

 

Resuelvo:

 

—1 Aprobar, con validez desde las 0.00 horas del día 1 de enero de 2015, las tarifas revisadas de las autopistas C-31/C-32, Montgat - Mataró - Palafolls, hasta la conexión con la carretera GI-600 y C-33, Barcelona - Montmeló, que figuran en el anexo 1.
 
 

—2 Aprobar, con validez desde las 0.00 horas del día 1 de enero de 2015, los peajes resultantes de aplicación en las autopistas C-31/C-32, Montgat - Mataró - Palafolls, hasta la conexión con la carretera GI-600 y C-33, Barcelona - Montmeló, que figuran en el anexo 2.

 

—3 Los peajes aprobados para cada recorrido y categoría se redondearán a un céntimo de euro por defecto o exceso, una vez calculado el importe resultante de la adición de la cuota del impuesto aplicable en cada caso.

 

—4 Invicat debe poner en conocimiento de la Subdirección General de Relación con las Empresas Gestoras de Infraestructuras Viarias, con anterioridad a la fecha que establece el apartado 2 anterior, los importes finales de los peajes aplicables de acuerdo con esta Resolución.

 

—5 Invicat debe informar a las personas usuarias, con anterioridad a su fecha de aplicación, del importe final de los peajes aplicables de acuerdo con esta Resolución.

 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, la sociedad peticionaria puede interponer recurso potestativo de reposición, de conformidad con lo que prevén los artículos 107.1, 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, ante el consejero de Territorio y Sostenibilidad, en el plazo de un mes contador desde el día siguiente al de la notificación.
 
El recurso de reposición se entiende desestimado si transcurre el plazo de un mes sin que se dicte resolución expresa y, en este caso, se puede interponer recurso contencioso administrativo en el plazo de los seis meses siguientes, de acuerdo con el artículo 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso- administrativa. Contra esta Resolución también se puede interponer recurso contencioso administrativo, de conformidad con lo que prevén el artículo 116 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, mencionada, y los artículos 10, 14, 25 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, mencionada, ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, en el plazo de dos meses contadores desde el día siguiente al de su notificación, sin perjuicio de que pueda interponer cualquier otro recurso que considere procedente.

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 

Santi Vila i Vicente

Consejero de Territorio y Sostenibilidad

 

 

Anexo 1

Tarifas 2015 (euros/km)
 
 

Autopista C-31/32 Montgat - Mataró - Palafolls hasta la conexión con la GI-600

 

Autopista C-33 Barcelona - Montmeló

 

 
  
Categoría
 
Descripción
 
Ligeros
 
Motocicletas con o sin sidecar.
 
 
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas sin remolque.
 
 
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas con remolque sin rueda gemela (doble neumático) en ningún eje.
 
 
 
Furgones, furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas.
 
 
 
Furgones, furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas con remolque sin rueda gemela (doble neumático) en ningún eje.
 
Pesados 1
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de un eje con rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Camiones de 2 ejes.
 
 
 
Autocares de 2 ejes, autocares de 3 ejes y autocares de 2 ejes con remolque de un eje. Furgones y furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de un eje con rueda gemela (doble neumático).
 
Pesados 2
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de 2 ejes o más y al menos 1 eje con rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Camiones y autocares con o sin remolque con un total de 4 ejes o más. Furgones y furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de 2 ejes o más y al menos 1 eje con rueda gemela (doble neumático).
   
 

 

Autopista C-31/C-32, Montgat - Mataró - Palafolls, hasta la conexión con la GI-600

 

Tarifas generales (euros/km):

 
  
Tramo
 
L
 
P1
 
P2
 
Montgat - Mataró
 0,0735
 0,1179
 0,1470
 
Mataró - Malgrat de Mar
 0,0661
 0,1063
 0,1322
   
 

 

Tarifas con descuento 10,085%, cláusula 3 del Convenio 23 de diciembre de 2013 (euros/km):

 
  
Tramo
 
L
 
Montgat - Mataró
 0,0661
   
 

 

Autopista C-33, Barcelona - Montmeló (euros/km)

 
  
Tramo
 
L
 
P1
 
P2
 
Barcelona - Montmeló
 0,0757
 0,1214
 0,1520
   
 

 

Anexo 2

Peajes 2015 (impuestos y redondeo no incluidos) (euros)

 

Autopista C-31/32, Montgat - Mataró - Palafolls, hasta la conexión con la GI-600

 

Autopista C-33, Barcelona - Montmeló

 
  
Categoría
 
Descripción
 
Ligeros
 
Motocicletas con o sin sidecar.
 
 
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas sin remolque.
 
 
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas con remolque sin rueda gemela (doble neumático) en ningún eje.
 
 
 
Furgones, furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas.
 
 
 
Furgones, furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas con remolque sin rueda gemela (doble neumático) en ningún eje.
 
Pesados 1
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de un eje con rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Camiones de 2 ejes.
 
 
 
Autocares de 2 ejes, autocares de 3 ejes y autocares de 2 ejes con remolque de un eje. Furgones y furgonetas a 2 ejes y 4 ruedas con remolque de un eje con rueda gemela (doble neumático).
 
Pesados 2
 
Turismos de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de 2 ejes o más y al menos 1 eje con rueda gemela (doble neumático).
 
 
 
Camiones y autocares con o sin remolque con un total de 4 ejes o más. Furgones y furgonetas de 2 ejes y 4 ruedas con remolque de 2 ejes o más y al menos 1 eje con rueda gemela (doble neumático).
   
 

 

Autopista C-33, Barcelona - Montmeló (euros)

 
  Tramo
 
L
 
P1
 
P2
 
Barcelona - Montmeló
 
1,08107
 
1,7332
 
2,16981
 
Barcelona - Mollet del Vallès
 
1,08107
 
1,7332
 
2,16981
   
 

 

Barrera de Mollet del Vallès y recorrido Barcelona - Granollers:

El peaje será determinado por la suma de los peajes, según su respectiva categoría, correspondientes a los recorridos y tramos de titularidad de la Generalidad de Cataluña (Barcelona - Montmeló) y de titularidad de la Administración General del Estado (Montmeló - Granollers).

 

Recorrido Barcelona - acceso Mollet del Vallès:

El importe de los peajes que resultan de la aplicación del sistema de descuentos aprobado por el artículo 1.2 del Decreto 427/2011, de 27 de diciembre, es el que se determina a continuación para cada una de las categorías de vehículos:

 
  
Recorrido
 
L
 
P1
 
P2
 
Barcelona - acceso Mollet del Vallès
 
0,55675
 
0,89264
 
1,11745
   
 

 

El peaje que han de abonar en la barrera de Mollet del Vallès los usuarios a los que les sea de aplicación este sistema de descuentos será determinado por la suma de los peajes anteriormente establecidos, según su respectiva categoría, y los correspondientes al tramo de titularidad del Estado (Montmeló - Granollers) aprobados por la Administración concedente.

 
  
Autopista C-31/C-32, Montgat - Mataró - Palafolls, hasta la conexión con la GI-600 (euros)
 
 
 
Tramo Montgat - Mataró
 
 
 
Barrera de peaje
 
L
 
P1
 
P2
 
Troncal de Vilassar de Mar
 
1,13132
 
1,81313
 
2,26126
 
Acceso de Premià de Mar
 
0,71067
 
1,13895
 
1,42048
 
Acceso de Alella
 
0,30614
 
0,49064
 
0,61190
 
 
 
Recorridos 
 
L
 
P1
 
P2
 
Montgat / Alella
 
0,30643
 
0,49110
 
0,61249
 
Montgat / Premià de Mar
 
0,71134
 
1,14005
 
1,42183
 
Montgat / Argentona
 
1,13239
 
1,81486
 
2,26341
 
Montgat / Mataró
 
1,13239
 
1,81486
 
2,26341
 
Alella / Premià de Mar
 
0,71134
 
1,14005
 
1,42183
 
Alella / Argentona
 
1,13239
 
1,81486
 
2,26341
 
Alella / Mataró
 
1,13239
 
1,81486
 
2,26341
 
Premià de Mar /Argentona
 
0,71134
 
1,14005
 
1,42183
 
Premià de Mar / Mataró
 
0,71134
 
1,14005
 
1,42183
 
 
 
Tramo Mataró - Palafolls
 
 
 
Barrera de peaje
 
L
 
P1
 
P2
 
Acceso Sant Andreu de Llavaneres
 
0,72151
 
1,15929
 
1,44205
 
Acceso Sant Vicenç de Montalt
 
0,88839
 
1,42743
 
1,77558
 
Acceso Arenys de Mar
 
1,09365
 
1,75723
 
2,18582
 
Barrera Arenys de Mar
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
Barrera Santa Susanna
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
 
 
Recorridos
 
 
 
Prolongación C-32
 
 
 
Troncal
 
L
 
P1
 
P2
 
Sant Andreu de Llavaneres
 
0,72151
 
1,15929
 
1,44205
 
Sant Vicenç de Montalt
 
0,88839
 
1,42743
 
1,77558
 
Arenys de Mar
 
1,09365
 
1,75723
 
2,18582
 
Canet de Mar
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
Sant Pol de Mar
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
Calella - Pineda 
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
Palafolls
 
2,79699
 
4,49408
 
5,59020
 
Blanes
 
2,79699
 
4,49408
 
5,59020
 
 
 
Mataró - N-II Sud
 
L
 
P1
 
P2
 
Sant Andreu de Llavaneres
 
0,72151
 
1,15929
 
1,44205
 
Sant Vicenç de Montalt
 
0,88839
 
1,42743
 
1,77558
 
Arenys de Mar
 
1,09365
 
1,75723
 
2,18582
 
Canet de Mar
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
Sant Pol de Mar
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
Calella - Pineda de Mar
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
Palafolls
 
2,79699
 
4,49408
 
5,59020
 
Blanes
 
2,79699
 
4,49408
 
5,59020
 
 
 
Mataró Oest
 
L
 
P1
 
P2
 
Sant Andreu de Llavaneres
 
0,72220
 
1,16040
 
1,44342
 
Sant Vicenç de Montalt
 
0,88923
 
1,42879
 
1,77727
 
Arenys de Mar
 
1,09469
 
1,75890
 
2,18790
 
Canet de Mar
 
1,87815
 
3,01774
 
3,75377
 
Sant Pol de Mar
 
1,87815
 
3,01774
 
3,75377
 
Calella - Pineda de Mar
 
1,87815
 
3,01774
 
3,75377
 
Palafolls
 
2,79964
 
4,49835
 
5,59551
 
Blanes
 
2,79964
 
4,49835
 
5,59551
 
 
 
Mataró Nord
 
L
 
P1
 
P2
 
Sant Andreu de Llavaneres
 
0,72151
 
1,15929
 
1,44205
 
Sant Vicenç de Montalt
 
0,88839
 
1,42743
 
1,77558
 
Arenys de Mar
 
1,09365
 
1,75723
 
2,18582
 
Canet de Mar
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
Sant Pol de Mar
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
Calella - Pineda de Mar 
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
Palafolls
 
2,79699
 
4,49408
 
5,59020
 
Blanes
 
2,79699
 
4,49408
 
5,59020
 
 
 
Sant Vicenç de Montalt
 
L
 
P1
 
P2
 
Arenys de Mar
 
1,09365
 
1,75723
 
2,18582
 
Canet de Mar
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
Sant Pol de Mar
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
Calella - Pineda de Mar 
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
Palafolls
 
2,79699
 
4,49408
 
5,59020
 
Blanes
 
2,79699
 
4,49408
 
5,59020
 
 
 
Arenys de Mar
 
Palafolls
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
Blanes
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
 
 
Canet de Mar
 
Palafolls
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
Blanes
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
 
 
Sant Pol de Mar
 
Palafolls
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
Blanes
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
 
 
Calella - Pineda de Mar
 
Palafolls
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
Blanes
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
 
 
Pineda de Mar
 
Palafolls
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
Blanes
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
   
 

 

Recorrido Calella - Pineda de Mar/Palafolls (enlace 130) dentro del tramo Calella - Pineda/Blanes

 

El importe de los peajes que resultan del sistema de descuentos temporal aprobado por la Resolución del consejero de Política Territorial y Obras Públicas de 9 de julio de 2010, es el que se determina a continuación para cada una de las categorías de vehículos:

 
  
Recorrido
 
L
 
P1
 
P2
 
Calella - Pineda de Mar / Palafolls
 
0,67665
 
1,08721
 
1,35238
   
 

 

Peajes con descuento 10,085%, cláusula 3 del Convenio 23 de diciembre de 2013

 
  
Tramo Montgat - Mataró
   
Barrera de peaje
 
L
 
Troncal de Vilassar de Mar
 
1,01722
 
Acceso de Premià de Mar
 
0,63900
 
Acceso de Alella
 
0,27526
   
 

 

Peajes para los recorridos en el tramo Mataró - Palafolls hasta la GI-600 de la autopista C-32 en las condiciones que establece la cláusula segunda del Convenio aprobado por el Acuerdo del Gobierno de 23 de diciembre de 2013 (peaje cerrado virtual, conservando los importes de los recorridos completos actuales)

 
  
Recorridos:
 
 
 
Prolongación C-32
 
 
 
Troncal
 
L
 
P1
 
P2
 
Sant Andreu de Llavaneres
 
0,72151
 
1,15929
 
1,44205
 
Sant Vicenç de Montalt
 
0,88839
 
1,42743
 
1,77558
 
Arenys de Mar
 
1,09365
 
1,75723
 
2,18582
 
Canet de Mar
 
1,23432
 
1,98326
 
2,46699
 
Sant Pol de Mar
 
1,49980
 
2,40981
 
2,99757
 
Calella - Pineda de Mar
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
 
 
Mataró - N-II Sud
 
L
 
P1
 
P2
 
Sant Andreu de Llavaneres
 
0,72151
 
1,15929
 
1,44205
 
Sant Vicenç de Montalt
 
0,88839
 
1,42743
 
1,77558
 
Arenys de Mar
 
1,09365
 
1,75723
 
2,18582
 
Canet de Mar
 
1,23432
 
1,98326
 
2,46699
 
Sant Pol de Mar
 
1,49980
 
2,40981
 
2,99757
 
Calella - Pineda de Mar
 
1,87637
 
3,01487
 
3,75021
 
 
 
Enlace C-60
 
L
 
P1
 
P2
 
Sant Andreu de Llavaneres
 
0,45293
 
0,72775
 
0,90525
 
Sant Vicenç de Montalt
 
0,61981
 
0,99588
 
1,23878
 
Arenys de Mar
 
0,82506
 
1,32568
 
1,64902
 
Canet de Mar
 
0,96574
 
1,55171
 
1,93018
 
Sant Pol de Mar
 
1,23121
 
1,97826
 
2,46077
 
Calella - Pineda de Mar
 
1,60779
 
2,58332
 
3,21340
 
 
 
Mataró Oest
 
L
 
P1
 
P2
 
Sant Andreu de Llavaneres
 
0,36902
 
0,59293
 
0,73755
 
Sant Vicenç de Montalt
 
0,53590
 
0,86107
 
1,07109
 
Arenys de Mar
 
0,74116
 
1,19087
 
1,48133
 
Canet de Mar
 
0,88184
 
1,41690
 
1,76249
 
Sant Pol de Mar
 
1,14731
 
1,84345
 
2,29308
 
Calella - Pineda de Mar
 
1,52388
 
2,44851
 
3,04571
 
 
 
Mataró Nord
 
L
 
P1
 
P2
 
Sant Andreu de Llavaneres
 
0,23139
 
0,37179
 
0,46247
 
Sant Vicenç de Montalt
 
0,39827
 
0,63993
 
0,79601
 
Arenys de Mar
 
0,60353
 
0,96973
 
1,20625
 
Canet de Mar
 
0,74421
 
1,19576
 
1,48741
 
Sant Pol de Mar
 
1,00968
 
1,62231
 
2,01800
 
Calella - Pineda de Mar 
 
1,38625
 
2,22737
 
2,77063
 
 
 
Sant Vicenç de Montalt
 
L
 
P1
 
P2
 
Arenys de Mar
 
0,21829
 
0,35074
 
0,43629
 
Canet de Mar
 
0,35897
 
0,57677
 
0,71745
 
Sant Pol de Mar
 
0,62444
 
1,00332
 
1,24804
 
Calella - Pineda de Mar 
 
1,00101
 
1,60838
 
2,00067
 
 
 
Arenys de Mar
 
Palafolls
 
0,67665
 
1,08721
 
1,35238
 
Blanes
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
 
 
Canet de Mar
 
Palafolls
 
0,67665
 
1,08721
 
1,35238
 
Blanes
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
 
 
Sant Pol de Mar
 
Palafolls
 
0,67665
 
1,08721
 
1,35238
 
Blanes
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
 
 
Calella - Pineda de Mar
 
Palafolls
 
0,67665
 
1,08721
 
1,35238
 
Blanes
 
0,92061
 
1,47921
 
1,83999
 
 
 
Pineda de Mar
 
Palafolls
 
0,51744
 
0,83141
 
1,03419
 
Blanes
 
0,76141
 
1,22340
 
1,52117
   
Troncal

L

P1

P2

Sant Andreu de Llavaneres

0,72151

1,15929

1,44205

Sant Vicenç de Montalt

0,88839

1,42743

1,77558

Arenys de Mar

1,09365

1,75723

2,18582

Canet de Mar

1,23432

1,98326

2,46699

Sant Pol de Mar

1,49980

2,40981

2,99757

Calella - Pineda de Mar

1,87637

3,01487

3,75021
 
 

 

Para los recorridos con origen o destino a Palafolls o Blanes que circulen por la barrera troncal de Arenys de Mar, el importe total será el correspondiente al recorrido hasta Calella - Pineda redondeado a un céntimo de euro, más el del recorrido Calella - Pineda/Palafolls o Calella - Pineda/Blanes con el correspondiente redondeo a un céntimo de euro.

 

Peajes para los vehículos especiales en las autopistas C-31/C-32, Malgrat de Mar - Mataró - Palafolls, hasta la conexión con la GI-600 y C-33, Barcelona - Montmeló

 

Las tarifas de peajes para los vehículos especiales, cuyas especificaciones técnicas no se ajustan a las categorías generales de vehículos, se determinarán aplicando la tarifa de peaje correspondiente, incrementada en la cantidad resultante de la aplicación de la fórmula siguiente:

 

CL(L-18,75)·R+CAN(A-2.55)·R+CAL (H-4)·R+ CP(P-40)·R+20/V(72-V)PLUG

 

siendo:

CL = coeficiente de longitud; CAN = coeficiente de anchura; CAL = coeficiente de altura; CP = coeficiente de peso; R = recorrido en km; V = velocidad autorizada en función del peso; PLUG = peaje vehículo ligero correspondiente al recorrido.
 
 

Los coeficientes para el cálculo de los peajes correspondientes a los vehículos especiales serán los siguientes:

CL = 0,19; CAN = 0,98; CAL = 0,62; CP = 0,20.

 
  
DECRETO 181/2014, de 18 de diciembre, por el que se establece la suplencia en el ejercicio de las funciones de la vicepresidenta del Gobierno y consejera de Gobernación y Relaciones Institucionales del 7 al 12 de enero de 2015, ambos incluidos.
 
La vicepresidenta del Gobierno y consejera de Gobernación y Relaciones Institucionales, señora Joana Ortega i Alemany, tiene que ausentarse de Cataluña del 7 al 12 de enero de 2015, ambos incluidos, y, por tanto, tiene que determinarse su suplencia.

De acuerdo con el artículo 15.4 de la Ley 13/2008, de 5 de noviembre, de la presidencia de la Generalidad y del Gobierno,

 

Decreto:

 

Artículo único

Durante la ausencia de la vicepresidenta del Gobierno y consejera de Gobernación y Relaciones Institucionales, señora Joana Ortega i Alemany, del 7 al 12 de enero, ambos incluidos, ejercerá su suplencia el consejero del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural, señor Josep Maria Pelegrí i Aixut.

 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014
 
 

Artur Mas i Gavarró

Presidente de la Generalidad de Cataluña

 
  
ANUNCIO de información pública sobre una solicitud de modificación sustancial de la autorización ambiental con declaración de impacto ambiental de una actividad ganadera, promovida por la empresa Ramaderia Arimarc, SL, en el término municipal de Alcarràs (exp. L1CS140037).
 
En cumplimento de lo que dispone el artículo 20 de la Ley 20/2009, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, d'11.12.2009), se somete a información pública la documentación que acompaña la solicitud de modificación sustancial de la autorización ambiental con declaración de impacto ambiental formulada por la empresa Ramaderia Arimarc, SL, para ejercer la actividad porcina, con emplazamiento previsto en el polígono 9, parcelas 480-481-485, del término municipal de Alcarràs (exp. L1CS140037).

El proyecto y el estudio de impacto ambiental se encuentra a disposición del público, en horario de oficina, en las dependencias de la Oficina de Gestión Ambiental Unificada de los Servicios Territoriales a Lleida del Departamento de Territorio y Sostenibilidad, calle Clot de les Monges, 6 -8 de Lleida o bien en la web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad (http://www.gencat.cat/territori), durante el plazo de 30 días. Dentro de plazo se admitirán todas las alegaciones que se presenten por escrito.
 
 

Lleida, 9 de diciembre de 2014

 

M. Dolors Tella Albareda

Directora de los Servicios Territoriales en Lleida

 
  
ANUNCIO de información pública sobre una solicitud de revisión de la autorización ambiental de una actividad industrial promovida por la empresa Exclusivas Sarabia, SA, en el término municipal de Alpicat (exp. L1RP140257).
 
En cumplimento de lo que dispone el artículo 63 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm.5524, de 11.12.2009), se somete a información pública la documentación que acompaña la solicitud de revisión de la autorización ambiental formulada por la empresa Exclusivas Sarabia, SA, para ejercer la actividad de fabricación de productos base de fitosanitarios y biocidas, con emplazamiento previsto en el camino del Albi, partida Rec Nou, s/n, del término municipal de Alpicat (exp. L1RP140257).

La documentación que acompaña la solicitud de revisión de la autorización ambiental se encuentra a disposición del público, en horario de oficina, en las dependencias de la Oficina de Gestión Ambiental Unificada de los Servicios Territoriales a Lleida del Departamento de Territorio y Sostenibilidad, calle Clot de les Monges, 6 -8 de Lleida o bien en la web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad (http://www.gencat.cat/territori), durante el plazo de 30 días. Dentro de plazo se admitirán todas las alegaciones que se presenten por escrito.
 
 

Lleida, 11 de diciembre de 2014

 

M. Dolors Tella Albareda

Directora de los Servicios Territoriales en Lleida

 
  
EDICTO sobre juicio verbal por cuantía (exp. 1062/2013).
 

Juzgado de Primera Instancia nº 36 de Barcelona

Juicio: Juicio verbal (250.2) (VRB) 1062/2013

Sección: 1

Sobre: Juicio verbal por cuantía

Parte demandante/ejecutante: GAS NATURAL SERVICIOS SDG, S.A.

Procurador: Ivo Ranera Cahis

Abogado: Maria Llorens Delgado

Parte demandada/ejecutada: LUZ DIVINA ALONSO SANTIN

En el referido juicio se ha dictado una sentencia condenatoria en fecha 25/06/14.

En atención al desconocimiento del actual domicilio de la parte demandada LUZ DIVINA ALONSO SANTIN., y de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 497.2 de la Ley de Enjuiciamiento Civil (LEC), he acordado notificarle la citada resolución por medio de este edicto.

 

Contra dicha resolución la parte demandada rebelde puede interponer recurso de apelación ante la Audiencia Provincial de Barcelona.

El recurso lo debe interponer mediante un escrito que debe presentar en este Órgano dentro del plazo de VEINTE días, contados desde el siguiente al de la notificación, en el que debe exponer las alegaciones en que base la impugnación, citar la resolución apelada y los pronunciamientos que impugna. Además, debe constituir, en la cuenta de Depósitos y Consignaciones de este Órgano judicial, el depósito a que se refiere la DA 15ª de la LOPJ reformada por la LO 1/2009, de 3 de noviembre. Sin estos requisitos no se le admitirá la impugnación (arts. 458.1 y 2 LEC).



La resolución que se notifica está a disposición de la parte en la Oficina judicial de este Órgano (Instrucción 6/2002 de la Secretaría General de la Administración de Justicia).

 

Barcelona, 5 de septiembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 

  
ANUNCIO de licitación de un contrato de suministro.
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Centre de Telecomunicacions i Tecnologies de la Informació de la Generalitat de Catalunya.

b) Dependencia: Área de Gestión de Serveis

c) Número de expediente: CTTI/2014/149

 

--2 Objeto del contrato

a) Descripción del objeto: Contrato de contenido mixto de renovación de terminales portátiles de radiocomunicación i su mantenimiento, así como el mantenimiento de terminales móviles y fijos y accesorios especiales y el suministro de módulos de RF y accesorios complementarios de la red RESCAT.

El objeto de este contrato se articula en cinco lotes:

- Lote 1: Suministro mediante arrendamiento con opción de compra durante 48 meses, de los componentes necesarios para renovar 4.700 terminales portátiles de los Mossos d'Esquadra y de los Bomberos, así como su mantenimiento.

- Lote 2: Mantenimiento durante 36 meses de 2.957 terminales mòbiles y fijos de Mossos d'Esquadra y Bombers de la Generalitat de Catalunya.
 
- Lote 3: Mantenimiento durante 36 meses de 1.722 accesorios especiales para terminales portátiles de Mossos d'Esquadra de la Generalitat de Catalunya.

- Lote 4: Suministro de 500 módulos de RF para terminales móviles de la red RESCAT.

- Lote 5: Suministro de accesorios no reparables para terminales portátiles de la red RESCAT.

Código CPA: 26.30.23

Código CPV: 64200000-8

b) Plazo de ejecución: La duración del suministro objeto de este contrato se establece de la siguiente manera: 

- Lote 1: 48 meses a contar desde la fecha de firma del contrato.

- Lotes 2 i 3: 36 meses a contar desde la fecha de firma del contrato.

- Lotes 4 i 5: 6 semanas a contar desde la fecha de firma del contrato.

No se establece posibilidad de prórroga.

 

--3 Tramitación y procedimiento 

a) Tramitación: Ordinaria

b) Procedimiento: Abierto armonizado

 

--4 Presupuesto máximo de licitación

El presupuesto máximo de licitación es de 3.032.202,30 euros más 636.762,49 euros correspondientes al IVA (21%), de acuerdo con el siguiente desglose y estimación derivada de las especificaciones del pliego prescripciones técnicas: 
 
- Lote1: 2.268.206,00 euros más 476.323,26 euros correspondiente al IVA (21%).

- Lote 2: 153.609,93 euros más 32.258,09 euros correspondiente al IVA (21%).

- Lote 3: 101.886,37 euros más 21.396,14 euros correspondiente al IVA (21%).

- Lote 4: 172.500,00 euros más 36.225,00 euros correspondiente al IVA (21%.

- Lote 5: 336.000,00 euros más 70.560,00 euros correspondiente al IVA (21%).

El valor estimado del contrato es el mismo que el importe máximo de licitación.

 

--5 Garantías

Provisional: No se exige

Definitiva: 5% del importe máximo de licitación para cada lote (IVA excluido)

 

--6 Obtención de la documentación e información

a) Entidad: Centre de Telecomunicacions i Tecnologies de la Informació de la Generalitat de Catalunya.

b) Domicilio: C/ Salvador Espriu, 45-51.

c) Localidad y código postal: L'Hospitalet de Llobregat 08908.

d) Horario: de 9 a 14 horas y de 15 a 17 horas.

e) Teléfono: 93.557.40.00.

f) Telefax: 93.557.40.25.

g) Dirección electrónica: correu.ctti@gencat.cat
 
 

--7 Requisitos específicos del contratista

a) Clasificación: No se exige.

b) Solvencia económica, financiera, técnica y profesional, de acuerdo con la cláusula octava y el anexo 3 del pliego de cláusulas administrativas.

 

--8 Presentación de las ofertas

a) Fecha y hora límite de presentación: 30 de enero de 2015, a las 12.00 horas.

b) Documentación a presentar: la que se menciona en el pliego de cláusulas administrativas particulares.

c) Lugar de presentación:

Entidad: Centre de Telecomunicacions i Tecnologies de la Informació de la Generalitat de Catalunya.

Domicilio: C/ Salvador Espriu, 45-51.

Localidad y código postal: L'Hospitalet de Llobregat 08908.

d) Plazo durante el cual el licitador está obligado a mantener su oferta: 2 meses desde la fecha de apertura pública de las proposiciones.

e) Admisión de variantes: No se admiten.

 

--9 Apertura de proposiciones

a) Entidad: Centre de Telecomunicacions i Tecnologies de la Informació de la Generalitat de Catalunya.

b) Domicilio: C/ Salvador Espriu, 45-51.
 
c) Localidad y código postal: L'Hospitalet de Llobregat 08908.

d) Fecha: 9 de febrero de 2015

e) Hora: 10:30 horas.

 

--10 Criterios de adjudicación

Tal y como se establece en la cláusula 11.2 y anexo 7 del pliego de cláusulas administrativas

 

--11 Fecha de envío al DOUE: 18 de diciembre de 2014

 

--12 Gastos del Anuncio: serán a cargo del adjudicatario.

 

--13 Página web donde se pueden obtener los pliegos: en el portal del Departament d'Empresa i Ocupació, perfil del contratante:

http://contractaciopublica.gencat.cat/ecofin_pscp/AppJava/capView.do?keyword=&reqCode=view&idCap=11110&department=14000&

 

L'Hospitalet de Llobregat, 19 de diciembre de 2014

 

Manuel Feu i Manso

Director de Servicios Corporativos

 
  
EDICTO sobre procedimiento ordinario (exp. 812/2011).
 


Juzgado Primera Instancia 3 Gavà

Juicio: Procedimiento ordinario / 812/2011

Parte demandante/ejecutante: AIRLAN,S.A.

Procurador:ANA MORENO JIMENEZ

Parte demandado/ejecutado: MORELL CALVET XXI, S.L. Y FRANCESC XAVIER CALVET ESTELLA

 

SUSANA DÍEZ GARCÍA, Secretaria Judicial del Juzgado de Primera Instancia e Instrucción 3 de Gavá,

 

HAGO SABER QUE:

En atención al desconocimiento del actual domicilio o residencia de la parte demandada y de conformidad con lo dispuesto en los artículos 156.4 y 164 de la Ley de Enjuiciamiento Civil (LEC), este Juzgado:

Ha dictado resolución de su interés de fecha 29 de Enero de 2013 , cuya copia se encuentra a su disposición en la Secretaría de este Juzgado donde podrá tener conocimiento íntegro de la misma. Contra dicha resolución cabe recurso de APELACIÓN en el plazo de 20 DÍAS ante este Juzgado

 

Y para que sirva de NOTIFICACIÓN en legal forma, libro el presente.

 

Gavà, 11 de diciembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
ANUNCIO relativo a la adjudicación del contrato para el suministro de bienes necesarios para la transformación de dos resonancias magnéticas de alto campo NT-Intera/Intera a Dstream-Ingenia (IDI - Hospital Germans Trias i Pujol Badalona y IDI – Hospital Universitari de Bellvitge) (exp. 2014/13).
 
Se hace público, para conocimiento general y de acuerdo con lo que prevén los artículos 151.4, 153, 154 y 170 d) del Real Decreto Legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, Texto Refundido de la Ley de Contratos del Sector Público, que el Institut de Diagnòstic per la Imatge (IDI) ha realizado el pasado 29 de septiembre del 2014 la siguiente adjudicación:

 

Expediente 2014/ 13. Suministro de bienes necesarios para la transformación de dos resonancias magnéticas de alto campo NT-Intera/Intera a Dstream-Ingenia.

Adjudicatario: PHILIPS IBERICA S.A.



Importe de la adjudicación: 1.301.334,-€ (IVA excluido)

 



Barcelona, 30 de diciembre de 2014

 

Julio García Prieto

Gerente



 
  
EDICTO de 9 de diciembre de 2014, de notificación de varios actos administrativos dictados en expedientes sancionadores.
 
Se han dictado los actos administrativos en los expedientes sancionadores cuyos datos figuran en el anexo de este Edicto. Intentada su notificación, no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevén los artículos 59.4 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE núm. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE núm. 12, de 14.1.1999), se comunica a las personas interesadas que, para que puedan tener conocimiento del contenido íntegro de los actos administrativos que se indican, pueden comparecer en las dependencias del Área de Fianzas del Instituto Catalán del Suelo (c. Princesa, 1 y 3, 4º, 08003 Barcelona) en el plazo de 15 días, contados desde el siguiente al de la publicación de este Edicto en el DOGC.

 

Barcelona, 9 de diciembre de 2014

 
 
Elisabeth Agustí i Bori

Coordinadora de Fianzas

 

 

Anexo

 

Núm. de expediente: TFS201400410.

Persona interesada: Edifici Prim 12-14 SL.

Acto administrativo que se notifica: Acuerdo de Incoación y Pliego de Cargos.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 06/11/2014.

 

Núm. de expediente: TFS201400495.

Persona interesada: Zoila Rosa Perez Trinidad.

Acto administrativo que se notifica: Acuerdo de Incoación y Pliego de Cargos.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 02/12/2014.

 

Núm. de expediente: TFS201400498.

Persona interesada: Sebastiana Egea Cazorla.

Acto administrativo que se notifica: Acuerdo de Incoación y Pliego de Cargos.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 02/12/2014.

 

Núm. de expediente: TFS201400501.

Persona interesada: Lluis Pla Canudas.

Acto administrativo que se notifica: Acuerdo de Incoación y Pliego de Cargos.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 02/12/2014.
 
 

Núm. de expediente: TFS201400509.

Persona interesada: Rosario Diaz Arenas.

Acto administrativo que se notifica: Acuerdo de Incoación y Pliego de Cargos.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 02/12/2014.

 

Núm. de expediente: TFS201400492.

Persona interesada: Marcos Ruiz Ferret.

Acto administrativo que se notifica: Acuerdo de Incoación y Pliego de Cargos.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 02/12/2014.

 

Núm. de expediente: TFS201400493.

Persona interesada: Celia Tuset Lacomba.

Acto administrativo que se notifica: Acuerdo de Incoación y Pliego de Cargos.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 02/12/2014.

 

Núm. de expediente: TFS201400494.

Persona interesada: Montserrat Sancho Oliver.

Acto administrativo que se notifica: Acuerdo de Incoación y Pliego de Cargos.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 02/12/2014.

 

Núm. de expediente: TFS201400507.

Persona interesada: Ismael Lopez Fernandez y Josefa Cuevas Fenull.

Acto administrativo que se notifica: Acuerdo de Incoación y Pliego de Cargos.
 
Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 02/12/2014.

 

Núm. de expediente: TFS201400508.

Persona interesada: Even Global Brands SL.

Acto administrativo que se notifica: Acuerdo de Incoación y Pliego de Cargos.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 02/12/2014.

 

Núm. de expediente: TFS201400505.

Persona interesada: Ermitapea SA.

Acto administrativo que se notifica: Acuerdo de Incoación y Pliego de Cargos.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 02/12/2014.

 

Núm. de expediente: TFS201400506.

Persona interesada: Ruth Gonzalvo Torruella.

Acto administrativo que se notifica: Acuerdo de Incoación y Pliego de Cargos.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 02/12/2014.

 
  
ANUNCIO sobre licitación del Acuerdo marco mixto de suministro de maquinaria técnica y elementos de transporte en la modalidad de compra y de servicios de mantenimiento con destino a las entidades locales de Catalunya.
 

De conformidad con el acuerdo de la Comisión Ejecutiva de fecha 16 de diciembre de 2014, por medio del presente anuncio se efectúa la convocatoria del procedimiento abierto para la selección de las empresas del Acuerdo marco mixto de suministro de maquinaria técnica y elementos de transporte en la modalidad de compra y de servicios de mantenimiento con destino a las entidades locales de Catalunya

 

1. Entidad adjudicadora: Datos generales y datos para la obtención de la información:

a) Organismo: Consorci Català pel Desenvolupament Local

b) Dependencia que tramita el expediente: Secretaría Intervención

c) Obtención de documentación e información:

1. Dependencia: Secretaría Intervención

2. Domicilio: C. València, 231 Planta 6

3. Localidad y código postal: Barcelona 08007

4. Teléfono: 93 496 16 16

5. Telefax: 93 216 02 86

6. Correo electrónico: ccdl@ccdl.cat

7. Dirección de Internet del Perfil del Contratante: www.ccdl.cat

8. Fecha límite de obtención de documentación e información: 10/02/2015 a las 18.00 horas

d) Número de expediente: 2014.06

 

2. Objeto de los Contratos:

a) Tipo: Suministros

b) Descripción: Maquinaria técnica y elementos de transporte y servicios de mantenimiento

c) División por lotes y número de lotes/número de unidades: 11 lotes

d) Lugar de ejecución: Ámbito territorial de Catalunya

e) Plazo de ejecución/entrega: 12 meses

f) Admisión de prórroga: El Acuerdo Marco tendrá una duración inicial de 12 meses, a partir del 1 de mayo de 2015 o de la fecha en que se formalice, si es posterior, período que se podrá prorrogar por dos más de doce meses adicionales como máximo, siendo su límite, vigencia inicial y prórrogas de tres años.

g) Establecimiento de un acuerdo marco: si

h) CPV (Referencia de nomenclatura): 34131000

 

3. Tramitación y procedimiento:

a) Tramitación: Ordinaria

b) Procedimiento: Abierto

c) Subasta electrónica: Si

d) Criterios de selección y adjudicación: Cláusula 15 del PCAP

 

4. Valor estimado de los contratos: 9.266.534,75 euros

 

5. Presupuesto base de licitación:

a) Importe neto: 1.561.350,00 euros
 
b) Importe total: 1.889.233,50 euros (IVA incluido)

 

6. Garantías exigidas.

Provisional (importe): exento.

Definitiva: cláusula 22 del PCAP

 

7. Requisitos específicos del contratista:

a) Solvencia económica y financiera y solvencia técnica y profesional: Cláusula 17 del PCAP

 

8. Presentación de ofertas o de solicitudes de participación:

a) Fecha límite de presentación: 12/02/2015 a las 14.00 horas

b) Lugar de presentación:

1. Dependencia: Secretaría Intervención del Consorci Català pel Desenvolupament Local

2. Domicilio: C. València, 231, planta 6a

3. Localidad y código postal: Barcelona 08007

4. Dirección electrónica: ccdl@ccdl.cat

c) Admisión de variantes: No.

d) Plazo durante el cual el licitador estará obligado a mantener su oferta: 3 meses

 

9. Obertura de ofertas:

a) Descripción: Acto público

b) Dirección: C. València, 231 Planta 5a

c) Localidad y código postal: Barcelona 08007

d) Fecha y hora: 19/02/2015 a las 17.00 horas

 

10. Gastos de publicidad: Estimados en 3.000,00 euros

 

11. Fecha de envío del anuncio al «Diario Oficial de la Unión Europea»: 16/12/2014.

 
 
12. Otras informaciones: En el supuesto que la publicación del anuncio de licitación en el último de los boletines o diarios oficiales fuera posterior al 28/01/2015, la fecha de presentación de ofertas así como la obertura de los sobres B, es retardará tantos días como se retrase la publicación del anuncio.

 

Barcelona, 30 de diciembre de 2014

 

Miquel Buch i Moya

Presidente

 




  
ANUNCIO relativo a la aprobación de varios reglamentos.
 
Se hace público, en cumplimiento de lo dispuesto en el artículo 66 del Reglamento de obras, actividades y servicios de los entes locales, que en el Boletín Oficial de la Provincia de Tarragona de fecha 31 de diciembre de 2014 se publican los anuncios relativos a la aprobación definitiva del reglamento de concesión de ayudas a entidades y personas que realicen actividades de interés público local y del reglamento de concesión de ayudas para la asistencia a colonias escolares.

 

Barberà de la Conca, 31 de diciembre de 2014

 

Marc Rovira Miró

Alcalde

 
  
ANUNCIO relativo a la adjudicación del contrato para el suministro de bienes necesarios para la transformación de una resonancia magnética 1,5T Magnetom avanto a Avanto Fit (IDI Hospital Vall d'Hebron) (exp. 2014/15).
 
Se hace público, para conocimiento general y de acuerdo con lo que prevén los artículos 151.4, 153, 154 y 170 d) del Real Decreto Legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, Texto Refundido de la Ley de Contratos del Sector Público, que el Institut de Diagnòstic per la Imatge (IDI) ha realizado el pasado 13 de noviembre de 2014 la siguiente adjudicación:

 

Expediente 2014/ 15. Suministro de bienes necesarios para la transformación de una resonancia magnética 1,5T Magnetom avanto a Avanto Fit.

Adjudicatario: SIEMENS S.A.



Importe de la adjudicación: 409.000,-€ (IVA excluido)

 



Barcelona, 30 de diciembre de 2014

 

Julio García Prieto

Gerente



 
  
EDICTO de 23 de diciembre de 2014, de notificación de varias resoluciones de expedientes en materia de vivienda.
 
Se han dictado varias resoluciones en los expedientes en materia de vivienda correspondientes a las ayudas de la renta básica de emancipación cuyos datos figuran en el anexo de este Edicto. Intentada su notificación, esta no ha podido llevarse a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevé la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña y los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE núm. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE núm. 12, de 14.1.1999), se comunica a las personas interesadas que, a fin de que puedan tener conocimiento del contenido íntegro de los actos administrativos que se mencionan, pueden comparecer en las dependencias del Área de Ayudas Sociales de Vivienda, carrer de la Diputació, 92 5a. planta Barcelona. Si dentro del plazo de 10 días a contar desde el día siguiente al de la publicación de este Edicto en el Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya no se personan para recoger la notificación, pasados seis meses se producirá la extinción y archivo del expediente.
 
Contra estos actos administrativos las personas interesadas pueden interponer el tipo de recurso que se especifica en cada caso.

 

Barcelona, 23 de diciembre de 2014

 







Lidia Belando i Horta

Jefa del Área de Ayudas Sociales a la Vivienda

 

 

Anexo

 

Núm. de expediente: RBE0800000285429

Persona interesada: GARCIA BOTAYA, MANUEL

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324948

Persona interesada: SANCHEZ ANDRES, JESUS

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324712

Persona interesada: GIMENEZ PINTO, JORDI MANEL

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE430000315366

Persona interesada: TABORDA AGUIRRE, JULIAN ANDRES
 
Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE250000324965

Persona interesada: BUBURUZAN, PAVEL

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324906

Persona interesada: CECILIA BRONCADO, INMACULADA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE430000324713

Persona interesada: GEORGIEVA BOYCHEVA, BRANIMIRA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000318503

Persona interesada: GUAJARDO ALCARAZ, ARTURO ALEJANDRO

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación
 
Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000310963

Persona interesada: SABARTEGO MANJON, LAURA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000314642

Persona interesada: CARLES ROLDOS, JOANA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000318688

Persona interesada: CASQUERO, LEANDRO JAVIER

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000318637

Persona interesada: CAUSIN FERRAN, JONATHAN

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes
 
 

Núm. de expediente: RBE080000315230

Persona interesada: NOVILLAS EDO, IRENE

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000312369

Persona interesada: BEN MIMOUNE, MOURAD

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE0800000312382

Persona interesada: IBAÑEZ VICEDO, JORDI

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000318441

Persona interesada: GUERRERO NICOLAS, CRISTINA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE250000324769

Persona interesada: MACEDON BUHAI, NICOLAE
 
Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324517

Persona interesada: LOZANO ROMERA, EDUARD

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324853

Persona interesada: CAVA AQUINO, LAURA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324539

Persona interesada: BADIA MAS, ALBA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324809

Persona interesada: GIMENEZ MIOTA, THAIS MARIA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación
 
Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324854

Persona interesada: RAMIREZ ROIG, CRISTINA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324837

Persona interesada: SAKHI, EL MAHDI

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324167

Persona interesada: ESTEO FLORIDO, DOMINGO JAVIER

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE430000324825

Persona interesada: SOLE LOPEZ, ALBERT

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes
 
 

Núm. de expediente: RBE080000324779

Persona interesada: CAMACHO MORAL, JUAN

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente:RBE080000324855

Persona interesada: SANCHEZ SANCHEZ, DAVID

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE170000324665

Persona interesada: CABALLERO RODRIGUEZ, FRANCISCO JAVIER

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE430000324877

Persona interesada: EL MAYMOUNI, MOHAMED

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324875

Persona interesada: ALMAO LEANIZ-BARRUTIA, NEREA
 
Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE170000324905

Persona interesada: GIMENEZ FERNANDEZ, CLAUDIA ANGELICA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324919

Persona interesada: OJEDA MARTINEZ, RAFAEL

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324899

Persona interesada: SALGUEIRO DA COSTA, MARIA MADALENA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324469

Persona interesada: TORTOSA HIDALGO, NOELIA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación
 
Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE430000324896

Persona interesada: GARCIA FERNANDEZ, NOELIA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes



Núm. de expediente: RBE080000324930

Persona interesada: GARCIA CARRILLO, MARIA ELENA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE170000324909

Persona interesada: MAHMOUDI, SOUMIA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE250000324981

Persona interesada: SALAU, CORNEL

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes
 
 

Núm. de expediente: RBE080000324994

Persona interesada: PEREZ MACIA, MARIA DE LOS ANGELES

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE170000316024

Persona interesada: CASTILLO OCHOA, SARA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000099193

Persona interesada: TORRENT ESTRUCH, JOAN

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000099195

Persona interesada: ROIG SANCHEZ, CRISTINA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000323305

Persona interesada: SERRA MONTLLO, MARTA
 
Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE170000310669

Persona interesada: RODRIGUEZ BASART, MARTA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324260

Persona interesada: ROSALES MARTINEZ LAURA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000312807

Persona interesada: SANTAMARIA GAÑEZ, ALBA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000065182

Persona interesada: PIÑOL VERA, DIEGO

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación
 
Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE0800000250471

Persona interesada: SOLIS FERNANDEZ JESSICA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000289176

Persona interesada: BOUCHOUIKIRA, BOUAZZA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000317339

Persona interesada: NAVARRO RASTRERO, NURIA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000242721

Persona interesada: MARTI PERALES, DESIREE

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes
 
 

Núm. de expediente: RBE080000258268

Persona interesada: VILLA GUEROLA, AINA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000246954

Persona interesada: MORENO CARLOS, ISAAC

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000314537

Persona interesada: MARCH LOPEZ, PABLO

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000247148

Persona interesada: VINICIO SASI CAJAS, DANIEL

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE170000323221

Persona interesada: FISAS NELLIGAN, IAN
 
Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000297759

Persona interesada: CONTRERAS MUÑOZ, ANDRES

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000318235

Persona interesada: CURALET, ROXANA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000236982

Persona interesada: FRISANCHO CLAVIJO, RUTH JUANA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000228356

Persona interesada: SOLE BONAMUSA, JOIRDI

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación
 
Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE170000312769

Persona interesada: PLANELLA COROMINA, MARC

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000258642

Persona interesada: JOUHARI, JAOUAD

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000321286

Persona interesada: SIERRA CARVAJAL, YENIFER

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE170000297965

Persona interesada: DIAZ HERVAS, SILVIA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes
 
 

Núm. de expediente: RBE080000299241

Persona interesada: MOYA AYXENDRI, GUILLEM

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente:RBE080000321397

Persona interesada: BELHAJ, HAJAR

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000315056

Persona interesada: ROJANO HIGUERAS, SILVIA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000169449

Persona interesada: MAZZILLI GABRIELLE, FACUNDO MARTIN

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000319744

Persona interesada: MORENA SANCHEZ, DAVINIA
 
Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000323435

Persona interesada: CABRERIZO RAMOS, ANA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000323389

Persona interesada: ARTISO CAMPO, AIDA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000286191

Persona interesada: CRISTINA MAIEREAN, LAVINIA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000323817

Persona interesada: RUIZ LOPEZ, ESTHER MARIA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación
 
Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000271159

Persona interesada: HUMET POAL, JULIA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes



Núm. de expediente: RBE080000271159

Persona interesada: HUMET POAL, JULIA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000258708

Persona interesada: HERNANDEZ HERNANDEZ, EVA MAXIMINA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000199340

Persona interesada: VICARIO AZOR, NAZARET

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes
 
 

Núm. de expediente: RBE080000214000

Persona interesada: FEREZ MARTINEZ, SARA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000322729

Persona interesada: SARRA BONO, CARLA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000320468

Persona interesada: FERNANDEZ SALIDO, DANIEL

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE250000317897

Persona interesada: MUNSLOW VILAR, BERNARD

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes



Núm. de expediente: RBE430000324896

Persona interesada: GARCIA FERNANDEZ, NOELIA
 
Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000325006

Persona interesada: PALAU BORRÀS, ROGER

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324920

Persona interesada: LLOPART GONZALEZ, ALBA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324975

Persona interesada: SANCHEZ OSUNA, MARIA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE430000324838

Persona interesada: SÁNCHEZ HERNANDEZ, ALBA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación
 
Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324874

Persona interesada: BUFÍ PEY, GLORIA

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 

Núm. de expediente: RBE080000324859

Persona interesada: CARRIZOSA SERRA, ELOY

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes



Núm. de expediente: RBE080000324969

Persona interesada: LÓPEZ COTO, RUBÉN

Acto administrativo que se notifica: Resolución ayuda renta básica de emancipación

Recurso que se puede interponer: alzada

Plazo para interponerlo: un mes

 
  
ANUNCIO sobre aprobación de los pliegos de cláusulas administativas particulares que deben regir el contrato de obras del Proyecto de urbanización de las calles de conexión de la zona docente y deportiva.
 


El Pleno de la Corporación en sesión extraordinaria celebrada el día 29 de diciembre de 2014, entre otras, resolvió las alegaciones formuladas y aprobó el pliego de cláusulas administrativas particulares que regirá el contrato de obras por procedimiento abierto con varios criterios de adjudicación para la ejecución de la obra contenida en el proyecto de urbanización calles conexión zona docente y deportiva según el proyecto aprobado definitivamente en fecha 26 de marzo de 2014 y anexo incorporado al proyecto por acuerdo de 30.07.2014, estableciéndose el presupuesto de ejecución por contrato en la cantidad de DOSCIENTOS CUARENTA Y OCHO MIL TRESCIENTOS NOVENTA TRES EUROS CON CUARENTA CINCO CÉNTIMOS (€ 248.393,45).

Asimismo se acordó convocar de nuevo la licitación mediante anuncio en el perfil del contratante del Ayuntamiento de Avinyó.

El presente acuerdo, que pone fin a la vía administrativa, pudiendo interponer alternativamente o recurso de reposición potestativo, en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de la recepción de la presente notificación, ante el órgano que la ha dictado, de conformidad con los artículos 116 y 117 de Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de Régimen Jurídico de las Administraciones Públicas y del Procedimiento Administrativo Común, o recurso contencioso-administrativo, ante el Juzgado de lo Contencioso-Administrativo de Barcelona en el plazo de dos meses.
 
 

Avinyó, 30 de diciembre de 2014

 

Eudald Vilaseca i Font

Alcalde

 
  
ANUNCIO de información pública en relación con acuerdos adoptados por el Pleno del Consejo Comarcal de L'Alta Ribagorça, en sesión ordinaria del Pleno núm. 169-5/2014, de 30.12.2014.
 
En la sesión ordinaria del Pleno número 169-5 / 2014, de fecha 30 de diciembre de 2014 han sido adoptados , entre otros, los siguientes acuerdos:

- Inicial de disolución del organismo autónomo local Patronato Comarcal de Turismo de la Alta Ribagorça , entendiéndolo definitivo si , transcurrido el plazo de información pública no se hubieran presentado • alegaciones.

- Inicial de aprobación del expediente para el establecimiento del servicio público comarcal de Vivero de Empresas de la Alta Ribagorça , donde constan la memoria justificativa, el proyecto de establecimiento y el proyecto de reglamento del servicio, documentos que también fueron aprobados inicialmente , entendiéndolo definitivo si , transcurrido el plazo de información pública no se hubieran presentado • alegaciones y sin perjuicio de su tramitación.
 
El extracto de los referidos acuerdos y el anuncio del periodo de información pública han sido publicados en el Boletín Oficial de la Provincia de Lleida del día 31 de diciembre de 2014 .

Dichos expedientes se podrán consultar en las oficinas comarcales todos los días laborables, entre las 8 y las 15 horas , durante el plazo de información pública, que será de treinta días hábiles desde la última publicación de este Anuncio en el Diario Oficial de la Generalidad de Cataluña y en el Boletín Oficial de la Provincia de Lleida.

 

El Pont de Suert, 30 de diciembre de 2014

 

Jose Antonio Troguet Ballarin

Presidente

 
  
EDICTO sobre aprobación inicial de la integración de los organismos autónomos dependientes de la Paeria de Cervera Patronato Municipal Duran i Sanpere, Patronato de Les Completes del Santíssim Misteri de Cervera y Centro Municipal de Cultura en la Paeria de Cervera, y de su disolución y extinción como organismos autónomos locales de carácter administrativo.
 


El pleno de la Paeria de Cervera, celebrado el 16 de desembre de 2014, aprobó inicialmente la integración a la Paeria de Cervera de los organismos autónomos dependientes de la Paeria de Cervera Patronat Municipal Duran i Sanpere, Patronat de les Completes del Santíssim Misteri de Cervera y Centre Municipal de Cultura a la Paeria de Cervera, i de su disolución y extinción como organismos autónomos locales de carácter administrativo como consecuencia de la aprobación del plan económico financiero por incumplimiento de la estabilidad presupuestaria mediante acuerdo de pleno de 30 de octubre de 2014.

El pleno acordó que una vez el acuerdo fuera definitivo y se publicase al boletín produciría los siguientes efectos jurídicos: extinción de los estatutos reguladores, supresión de la personalidad jurídica, integración del personal a la Paeria, integración de los bienes y derechos en el patrimonio de la Paeria, subrogración de la Paeria en la posición jurídica de los organismos respecto los derechos y deberes y las obligaciones derivadas de contratos administrativos, privados y convenios de colaboración.
 
La adscripción del personal propio de los organismos, resultante de la integración, se realización con la condición de “a extinguir”, sin que en ningún caso se adquiera la condición de empleado pública, porque únicamente se puede adquirir mediante la superación de las correspondientes pruebas selectivas (Ley 7/2007, de 12 de abril, del Estatuto básico del empleado público).

Simultáneamente, el pleno acordó iniciar la tramitación relativa a la creación de órganos complementarios de carácter sectorial y de los reglamentos internos de funcionamiento, al mismo tiempo que se acordó iniciar la tramitación de un plan de redimensionamiento para adecuar la estructura organizativa de los organismos autónomos integrados a la de la Paeria de Cervera.

De acuerdo con lo que establece el artículo 49 de la Llei 7/1985, de 2 d'abril, reguladora de les Bases de Règim Local y 178 del decret legislatiu 2/2003, de 28 d'abril, por el que se aprueba el Text refós de la Llei municipal i de règim local de Catalunya , y 63 del Reglament d'obres, activitats i serveis de les entitats locals, el acuerdo se sujeta a información pública y a audiencia por un plazo de 30 días para el examen del expediente y presentación de alegaciones, reclamaciones y sugerencias. El expediente puede consultarse en la Secretaria del ayuntamiento, de lunes a viernes de 9.00h a 14.00h, Plaça Major nº 1 de Cervera.
 
En el caso que no se presente ninguna reclamación, el acurdo inicial de disolución y extinción se elevará a definitivo y surtirá efectos presupuestarios y contables des del día 31 de diciembre de 2014.

 

Cervera, 29 de diciembre de 2014

 

Ramon Royes Guàrdia

Alcalde

 
  
ANUNCIO relativo a la adjudicación del contrato para el servicio de mantenimiento integral/evolutivo para un periodo de cuatro años (2015-2018), de la resonancia magnética Philips Model Intera NT 1.5T con destino al IDI – Hospital Dr. Josep Trueta de Girona (exp. 2014/14).
 


Se hace público, para conocimiento general y de acuerdo con lo que prevén los artículos 151.4, 153, 154 y 170 d) del Real Decreto Legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, Texto Refundido de la Ley de Contratos del Sector Público, que el Institut de Diagnòstic per la Imatge (IDI) ha realizado el pasado 09 de octubre de 2014 la siguiente adjudicación:

 

Expediente 2014/ 14. Servicio de mantenimiento integral/evolutivo para un periodo de cuatro años (2015 a 2018), de la resonancia magnética Philips Model Intera NT 1.5T.

Adjudicatario: PHILIPS S.A.



Importe de la adjudicación: 866.448,00-€ (IVA excluido)

 



Barcelona, 30 de diciembre de 2014

 

Julio García Prieto

Gerente



 
  
ANUNCIO sobre alta de BNP Paribas, SA, Sucursal en España, como miembro de la Bolsa de Valores de Barcelona y baja simultánea de Cortal Consors, Sucursal en España, SA, en dicha condición.
 
Una vez finalizados los trámites legales necesarios a tal efecto, se comunica que, como consecuencia de la fusión por absorción de Cortal Consors, Sucursal en España, S.A. por BNP Paribas, S.A. Sucursal en España, con la correspondiente extinción de la personalidad jurídica de la sociedad absorbida y de la transmisión en bloque de su patrimonio a la sociedad absorbente, Cortal Consors, Sucursal en España, S.A. causa baja como Miembro de la Bolsa de Valores de Barcelona con efectos a la finalización de la sesión bursátil del día de hoy, asumiendo BNP Paribas, S.A., Sucursal en España la citada condición de Miembro de la Bolsa de Valores de Barcelona con efectos al inicio de la sesión bursátil del día 22 de diciembre de 2014.

BNP PARIBAS S.A., SUCURSAL EN ESPAÑA se identificará como Miembro de la Bolsa de Valores de Barcelona con el mismo código 9403 que tenía asignado Cortal Consors, Sucursal en España, S.A.
 
Lo que se publica para general conocimiento.

 

Barcelona, 19 de diciembre de 2014

 

José María Antúnez Xaus

Director general

 
  
EDICTO sobre autos de juicio verbal (exp. 47/2012).
 
D.Joan Holgado Esteban Secretario Judicial del Juzgado Mercantil 1 Tarragona

 

HAGO SABER:

Que en este Juzgado se tramitan bajo núm. 47/2012 actuaciones de Juicio verbal a instancia de TRANSPORTES BADOCH S.A. representado por el Procurador/a Sr/a. ANGEL R. FABREGAT ORNAQUE contra Ruben Roig Marti sobre en los que en resolución dictada el dia de la fecha se ha acordado notificar por edictos a por ignorarse su paradero, la sentencia cuyo encabezamiento y fallo es del tenor literal siguiente:

Juzgado Mercantil 1 Tarragona 

Av. Roma, 19 

Tarragona Tarragona



Procedimiento Juicio verbal 47/2012 Sección 1

NIG : 43148 - 47 - 1 - 2012 - 8000322



Parte demandante TRANSPORTES BADOCH S.A.

Procurador ANGEL R. FABREGAT ORNAQUE
 
Parte demandada Ruben Roig Marti

 




SENTENCIA



Tarragona, 17 de Julio de dos mil catorce

Vistos por mí, César Suárez Vázquez, Juez Titular del Juzgado Mercantil Nº Uno de Tarragona, los presentes autos de JUICIO VERBAL, seguidos con el nº 47/2012, promovidos por TRANSPORTES BADOCH, S. A., frente a D. RUBEN ROIG MARTI, en su calidad de administrador únicO de la mercantil INSTAL-LACIONS I PROJECTES ROIG AUDI, S.L.L. declarado en situación de rebeldía procesal, en ejercicio acumulado de las acciones de responsabilidad individual por daño y de responsabilidad objetiva de administradores de sociedades atendiendo a los siguientes



 

FALLO


Que estimando íntegramente la demanda presentada por TRANSPORTES BADOCH, S. A., frente a D. RUBEN ROIG MARTI, declarado en situación de rebeldía procesal debo condenar a ésta al abono de la suma de 3.243,40 EUROS, más los intereses legales y las costas devengadas en esta instancia.

Notifíquese la presente resolución a las partes en legal forma.
 
Frente a esta resolución cabe ulterior recurso de apelación, para ante la Ilustrísima Audiencia Provincial de Tarragona, en el plazo de VEINTE DIAS desde el siguiente a la notificación de la sentencia (Artículo 455 LEC).



Así por esta sentencia, lo pronuncio, mando y firmo.

 

Y para que sirva de notificación al demandado Ruben Roig Marti en ignorado paradero libro el presente.

 

Tarragona, 1 de septiembre de 2014

 

El secretario judicial, firma ilegible

 
  
RESOLUCIÓN ECO/2947/2014, de 18 de diciembre, por la que se da publicidad a los convenios suscritos por el Departamento de Economía y Conocimiento durante el primer semestre del año 2014.
 
El artículo 110.3 de la Ley 26/2013, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña, en la redacción dada por la Ley 10/2011, de 29 de diciembre, de simplificación y mejora de la regulación normativa, establece que los convenios y los protocolos se deben publicar en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya y en la web del departamento correspondiente.

Vista la Resolución ECO/235/2014 de 17 de enero, por la que se disponen los medios de publicidad de los convenios y protocolos suscritos por el Departamento de Economía y Conocimiento;

En cumplimiento de este precepto,

 

Resuelvo:

 

-1 Dar publicidad a los convenios suscritos por el Departamento de Economía y Conocimiento durante el primer semestre del año 2014, que constan en el anexo de esta Resolución.
 
 

-2 El texto íntegro de los convenios que se detallan en el anexo se puede consultar en el apartado Convenios de la web del Departamento de Economía y Conocimiento http://www20.gencat.cat/portal/site/economia.

 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

Albert Carreras

Secretario general

 

 

Anexo

 

Convenios suscritos por el Departamento de Economía y Conocimiento durante los meses de enero a junio del año 2014:

 

-Título/Referencia: convenio de cooperación educativa entre la Universidad de Lleida y el Departamento de Economía y Conocimiento para el desarrollo de prácticas curriculares.

Partes firmantes: la Universidad de Lleida y el Departamento de Economía y Conocimiento.

Objeto: desarrollo de prácticas curriculares de un estudiante.

Plazo: del 17 de febrero al 30 de mayo de 2014.

Cuantía económica: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de cooperación educativa entre la Universidad de Lleida y el Departamento de Economía y Conocimiento para el desarrollo de prácticas curriculares.
 
Partes firmantes: la Universidad de Lleida y el Departamento de Economía y Conocimiento.

Objeto: desarrollo de prácticas curriculares de un estudiante.

Plazo: del 17 de febrero al 16 de abril de 2014.

Cuantía económica: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la Universidad de Barcelona y el Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña para el desarrollo de prácticas académicas en el Departamento de una estudiante del Máster de gestión pública avanzada de la Facultad de Derecho de la UB.

Partes firmantes: la Universidad de Barcelona y el Departamento de Economía y Conocimiento.

Objeto: desarrollo de prácticas académicas en el Departamento de una estudiante del Máster de gestión pública avanzada de la Facultad de Derecho de la UB.

Plazo: del 10 de marzo al 7 de abril de 2014.

Cuantía económica: sin gasto.

 

-Título/Referencia: modificación del convenio de cooperación educativa entre la Universidad de Barcelona y el Departamento de Economía y Conocimiento para el desarrollo de prácticas académicas en el Departamento de una estudiante del Máster de gestión pública avanzada de la Facultad de Derecho de la UB.
 
Partes firmantes: la Universidad de Barcelona y el Departamento de Economía y Conocimiento.

Objeto: desarrollo de prácticas académicas en el Departamento de una estudiante del Máster de gestión pública avanzada de la Facultad de Derecho de la UB.

Plazo: del 10 de marzo al 11 de abril de 2014.

Cuantía económica: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de cooperación educativa entre la Escuela de Administración pública de Cataluña y el Departamento de Economía y Conocimiento para la realización de prácticas profesionales del Máster oficial en gestión pública (curso 2013-2014).

Partes firmantes: la Escuela de Administración pública de Cataluña y el Departamento de Economía y Conocimiento.

Objeto: realización de prácticas profesionales del Máster oficial en gestión pública (curso 2013-2014).

Plazo: del 28 de abril al 31 de julio de 2014.

Cuantía económica: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de cooperación educativa entre la Universidad de Barcelona (UB) y el Departamento de Economía y Conocimiento para el desarrollo de prácticas académicas en el Departamento de un estudiante del Máster en economía, regulación y competencia en los servicios públicos de la UB.
 
Partes firmantes: la Universidad de Barcelona y el Departamento de Economía y Conocimiento.

Objeto: desarrollo de prácticas académicas en el Departamento de un estudiante del Máster en economía, regulación y competencia en los servicios públicos de la UB.

Plazo: del 22 de abril al 12 de septiembre de 2014.

Cuantía económica: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de cooperación educativa entre la Universidad de Barcelona (UB) y el Departamento de Economía y Conocimiento para el desarrollo de prácticas académicas en el Departamento de un estudiante del Máster en economía, regulación y competencia en los servicios públicos de la UB.

Partes firmantes: la Universidad de Barcelona y el Departamento de Economía y Conocimiento.

Objeto: desarrollo de prácticas académicas en el Departamento de un estudiante del Máster en economía, regulación y competencia en los servicios públicos de la UB.

Plazo: del 22 de abril al 12 de septiembre de 2014.

Cuantía económica: sin gasto.

 

-Título/Referencia: prórroga del convenio de colaboración entre el Departamento de Economía y Conocimiento y el Departamento de Interior para la adhesión del Departamento de Economía y Conocimiento al contrato del Departamento de Interior 134/2010, formalizado con SOLRED, SA el 30 de junio de 2010 para el suministro de carburante y servicio de limpieza de vehículos.
 
Partes firmantes: el Departamento de Economía y Conocimiento y el Departamento de Interior.

Objeto: prórroga para el segundo semestre de 2014 del convenio de colaboración entre el Departamento de Economía y Conocimiento y el Departamento de Interior para la adhesión del Departamento de Economía y Conocimiento al contrato del Departamento de Interior 134/2010, formalizado con SOLRED, SA, el 30 de junio de 2010, para el suministro de carburante y servicio de limpieza de vehículos.

Plazo: del 1 de julio al 30 de noviembre de 2014.

Cuantía económica: 145.000,00 euros, IVA incluido.

 

-Título/Referencia: convenio de cooperación educativa entre la Universidad de Lleida y el Departamento de Economía y Conocimiento para el desarrollo de prácticas curriculares.

Partes firmantes: la Universidad de Lleida y el Departamento de Economía y Conocimiento.

Objeto: desarrollo de prácticas curriculares de un estudiante.

Plazo: del 1 de julio al 30 de septiembre de 2014.

Cuantía económica: sin gasto.

 



-Título/Referencia: prórroga del contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, el Ayuntamiento de Barcelona y la Feria Internacional de Barcelona para el periodo 2010-2013, formalizado el 17 de diciembre de 2010.
 
Partes firmantes: la Generalidad de Cataluña, el Ayuntamiento de Barcelona y la Feria Internacional de Barcelona.

Objeto: prórroga del contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, el Ayuntamiento de Barcelona y la Feria Internacional de Barcelona para el periodo 2010-2013, formalizado el 17 de diciembre de 2010.

Plazo: hasta el 31 de diciembre de 2014.

Cuantía económica: 5.000.100 euros.

 



-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la Agencia Tributaria de Cataluña (ATC) y las diputaciones de Barcelona, Tarragona, Girona y Lleida para la prestación de servicios de recepción y registro de declaraciones y documentación con información de carácter tributario en las oficinas de los organismos tributarios de las diputaciones.

Partes firmantes: la Agencia Tributaria de Cataluña y las diputaciones de Barcelona, Tarragona, Girona y Lleida.

Objeto: la prestación de servicios de recepción y registro de declaraciones y documentación con información de carácter tributario en las oficinas de los organismos tributarios de las diputaciones.
 
Plazo: el convenio tiene una duración de un año desde el 30 de abril de 2014, prorrogable tácitamente por períodos anuales, salvo que las partes, unánimemente, acuerden la revisión antes de transcurrir la duración inicial o alguna de las prórrogas, o bien sea denunciado por alguna de las partes con un mínimo de dos meses de antelación antes de la conclusión del plazo inicialmente pactado o de alguna de las prórrogas. En caso de denuncia por parte de la ATC, el convenio se extinguirá necesariamente. En caso de denuncia por parte de alguno de los organismos autónomos, la ATC y los organismos no denunciados pueden convenir la subsistencia del convenio.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: adenda al convenio de colaboración de 17 de septiembre de 2013 entre la Agencia Tributaria de Cataluña y la Diputación de Barcelona para la realización de una prueba piloto de actuaciones de gestión recaudadora de ingresos de derecho público.

Partes firmantes: la Agencia Tributaria de Cataluña y la Diputación de Barcelona.
 
Objeto: la realización de una prueba piloto de actuaciones de gestión recaudadora de ingresos de derecho público.

Plazo: la vigencia finalizará en el momento en que la Comisión de Seguimiento considere concluidas las actuaciones previstas en el acuerdo primero, con respecto a las deudas que se incorporen a la prueba piloto desde el 17 de febrero de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre el Ministerio de Educación, Cultura y Deporte y la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Enseñanza y el Departamento de Economía y Conocimiento, para la gestión de becas y ayudas al estudio correspondientes al curso académico 2013-2014.

Partes firmantes: el Ministerio de Educación, Cultura y Deporte y la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Enseñanza y el Departamento de Economía y Conocimiento.

Objeto: gestión de becas y ayudas al estudio correspondientes al curso académico 2013-2014.

Plazo: del 10 de enero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.
 
Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: segunda adenda al convenio entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, a través de la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio de Bibliotecas de Cataluña (CBUC) para las actuaciones derivadas del desarrollo del programa colaborador interuniversitario de recursos de aprendizaje en red.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña, a través de la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio de Bibliotecas de Cataluña (CBUC).

Objeto: actuaciones derivadas del desarrollo del programa colaborador interuniversitario de recursos de aprendizaje en red.

Plazo: del 30 de enero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña y la Universidad de Vic para la realización del IV Simposio Internacional sobre la Enseñanza del Catalán.
 
Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña y la Universidad de Vic.

Objeto: realización del IV Simposio Internacional sobre la Enseñanza del Catalán.

Plazo: del 31 de enero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 3.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: protocolo de actuación entre la Secretaría de Universidades e Investigación y el Departamento de Cultura para gestionar los cursos de catalán con tutoría del entorno Parla.cat, dirigidos al ámbito universitario catalán.

Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e Investigación y el Departamento de Cultura.

Objeto: gestionar los cursos de catalán con tutoría del entorno Parla.cat, dirigidos al ámbito universitario catalán.

Plazo: del 31 de enero de 2014 al 31 de diciembre de 2016.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre el Departamento de Economía y Conocimiento y el Consorcio del Centro de Terminología TERMCAT para la revisión especializada y difusión en línea del Thesaurus de proyectos de investigación.
 
Partes firmantes: el Departamento de Economía y Conocimiento y el Consorcio del Centro de Terminología TERMCAT.

Objeto: la revisión especializada y difusión en línea del Thesaurus de proyectos de investigación.

Plazo: del 31 de enero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 27.117,18 euros.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre el Departamento de Economía y Conocimiento y las universidades catalanas para el impulso a la inserción y la mejora del empleo de jóvenes estudiantes y graduados universitarios.

Partes firmantes: Departamento de Economía y Conocimiento y Universidad de Barcelona, Universidad Autónoma de Barcelona, Universidad Politécnica de Cataluña, Universidad Pompeu Fabra, Universidad Ramon Llull, Universidad de Lleida, Universidad de Girona, Universidad Rovira y Virgili, Universidad Abierta de Cataluña, Universidad de Vic-Universidad Central de Cataluña y Universidad Abad Oliba.

Objeto: el impulso a la inserción y la mejora del empleo de jóvenes estudiantes y graduados universitarios.
 
Plazo: del 6 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2015.

Cuantía: 1.674.347,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y la Fundación Privada b-TEC, Parque Barcelona Innovación Tecnológica, para el proyecto "Plan de Innovación empresarial-Campus Diagonal-Besòs", cofinanciado por el FEDER en el marco del Programa operativo FEDER de Cataluña 2007-2013 objetivo de competitividad regional y empleo.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Catalunya, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y la Fundación Privada b-TEC, Parque Barcelona Innovación Tecnológica.

Objeto: proyecto "Plan de Innovación empresarial-Campus Diagonal-Besòs", cofinanciado por el FEDER en el marco del Programa operativo FEDER de Cataluña 2007-2013 objetivo de competitividad regional y empleo.
 
Plazo: desde el 10 de febrero de 2014 hasta el cumplimiento de obligaciones.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y la Fundación Parque Tecnológico del Vino (VITEC), para el proyecto "Vitec-Centro de Innovación Tecnológica Vitivinícola de Cataluña", cofinanciado por el FEDER regional y empleo en el marco del Programa operativo FEDER de Cataluña 2007-2013 objetivo de contabilidad.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y la Fundación Parque Tecnológico del Vino (VITEC).

Objeto: proyecto "Vitec-Centro de Innovación Tecnológica Vitivinícola de Cataluña" cofinanciado por el FEDER regional y ocupación en el marco del Programa operativo FEDER de Cataluña 2007-2013 objetivo de contabilidad.

Plazo: desde el 10 de febrero de 2014 hasta el cumplimiento de obligaciones.
 
Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la Generalidad de Cataluña, la Obra Social de la Caja de Ahorros y Pensiones de Barcelona y el Centro de Regulación Genómico, para el desarrollo del proyecto "The European Genome-Phenome Archive (EGA) and the development of genome analysis software for medical purposes".

Partes firmantes: la Generalidad de Cataluña, la Obra Social de la Caja de Ahorros y Pensiones de Barcelona y el Centro de Regulación Genómico.

Objeto: desarrollo del proyecto "The European Genome-Phenome Archive (EGA) and the development of genome analysis software for medical purposes".

Plazo: del 10 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2017.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la Administración de la Generalidad, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio de Servicios Universitarios de Cataluña (CSUC) sobre "Videoblog d'Universitats i Recerca".
 
Partes firmantes: la Administración de la Generalitat, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio de Servicios Universitarios de Cataluña (CSUC).

Objeto: "Videoblog d'Universitats i Recerca".

Plazo: del 12 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 25.500,00 euros.

 

-Título/Referencia: contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio Centro de Estudios Demográficos (CED) para establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al CED de una financiación adecuada a sus objetivos.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio Centro de Estudios Demográficos.

Objeto: establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al CED de una financiación adecuada a sus objetivos.

Plazo: del 20 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.
 
Cuantía: 633.608,65 euros.

 

-Título/Referencia: contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Centro de Regulación Genómica (CRG) para establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al CRG de una financiación adecuada a sus objetivos.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Centro de Regulación Genómica.

Objeto: establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al CRG de una financiación adecuada a sus objetivos.

Plazo: del 20 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 13.253.400,00 euros.

 

-Título/Referencia: contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Centro Tecnológico de Telecomunicaciones de Cataluña (CTTI) para establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al CTTI de una financiación adecuada a sus objetivos.
 
Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Centro Tecnológico de Telecomunicaciones de Cataluña.

Objeto: establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al CTTI de una financiación adecuada a sus objetivos.

Plazo: del 20 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 2.957.014,93 euros.

 

-Título/Referencia: contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio Instituto de Investigaciones Biomédicas Augusto Pi y Sunyer (IDIBAPS), para establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al IDIBAPS de una financiación adecuada a sus objetivos.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio Instituto de Investigaciones Biomédicas Augusto Pi y Sunyer.

Objeto: establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al IDIBAPS de una financiación adecuada a sus objetivos.
 
Plazo: del 20 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 5.005.548,19 euros.

 

-Título/Referencia: contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio Centro de Investigación en Economía Internacional (CREI), para establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al CREI de una financiación adecuada a sus objetivos.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio Centro de Investigación en Economía Internacional.

Objeto: establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al CREI de una financiación adecuada a sus objetivos.

Plazo: del 20 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 1.296.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Instituto de Ciencias Fotónicas (ICFO), para establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al ICFO de una financiación adecuada a sus objetivos.
 
Partes firmantes: la Administración de la Generalitat de Catalunya mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Instituto de Ciencias Fotónicas.

Objeto: establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al ICFO de una financiación adecuada a sus objetivos.

Plazo: del 20 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 4.800.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio Instituto Catalán de Arqueología Clásica (ICAC), para establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al ICAC de una financiación adecuada a sus objetivos.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio Instituto Catalán de Arqueología Clásica.

Objeto: establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al ICAC de una financiación adecuada a sus objetivos.

Plazo: del 20 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.
 
Cuantía: 1.300.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio de Investigación Matemática (CRM), para establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al CRM de una financiación adecuada a sus objetivos.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio de Investigación Matemática.

Objeto: establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al CRM de una financiación adecuada a sus objetivos.

Plazo: del 20 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 753.716,85 euros.

 

-Título/Referencia: contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y la Fundación Instituto de Estudios Espaciales de Cataluña (IEEC), para establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al IEEC de una financiación adecuada a sus objetivos.
 
Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y la Fundación Instituto de Estudios Espaciales de Cataluña.

Objeto: establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al IEEC de una financiación adecuada a sus objetivos.

Plazo: del 20 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 600.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Secretaría de Universidades e Investigación y el Instituto de Estudios Catalanes (IEC) para la financiación de los gastos de funcionamiento durante el año 2014.

Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e Investigación y el Instituto de EstudiosCatalanes.

Objeto: financiación de los gastos de funcionamiento durante el año 2014.

Plazo: del 28 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 3.960.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Secretaría de Universidades e Investigación a favor de la Fundación Institución de los Centros de Investigación de Cataluña (I-CERCA), para la financiación de sus gastos corrientes durante el año 2014.
 
Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e Investigación y la Fundación Institución de los Centros de Investigación de Cataluña (I-CERCA).

Objeto: financiación de los gastos corrientes durante el año 2014 de la Fundación Institución de los Centros de Investigación de Cataluña (I-CERCA).

Plazo: del 6 de marzo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 326.400,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Secretaría de Universidades e Investigación para la transferencia a favor del Consorcio Escuela Industrial de Cataluña (CEIB), para la financiación de sus gastos corrientes y de inversión durante el año 2014.

Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e Investigación y el Consorcio Escuela Industrial de Cataluña (CEIB).

Objeto: financiación de sus gastos corrientes y de inversión durante el año 2014.

Plazo: del 18 de marzo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 7.740.372,12 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Secretaría de Universidades e Investigación para la transferencia a favor del Consorcio Escuela Técnica de Igualada (CETI) para la financiación de sus gastos corrientes y de inversión de 2014.
 
Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e Investigación y el Consorcio Escuela Técnica de Igualada (CETI).

Objeto: financiación de sus gastos corrientes y de inversión de 2014.

Plazo: del 18 de marzo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 1.535.989,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Secretaría de Universidades e Investigación para la transferencia a favor del Consorcio Instituto Ramon Llull para la financiación de sus gastos derivados del mantenimiento de la red de lectores de catalán de 2014.

Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e Investigación y el Consorcio Instituto Ramon Llull.

Objeto: financiación de sus gastos derivados del mantenimiento de la red de lectores de catalán de 2014.

Plazo: del 18 de marzo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 1.422.848,59 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Secretaría de Universidades e Investigación para la transferencia a favor de la Fundación Universitaria Balmes para la financiación de los gastos de funcionamiento de la Universidad de Vic-Universidad Central de Cataluña del año 2014.
 
Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e Investigación y la Fundación Universitaria Balmes.

Objeto: financiación de los gastos de funcionamiento de la Universidad de Vic-Universidad Central de Cataluña del año 2014.

Plazo: del 18 de marzo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 5.731.744,38 euros.

 

-Título/Referencia: contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio Instituto de Física de Altas Energías (IFAE), para establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al IFAE de una financiación adecuada a sus objetivos.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consorcio Instituto de Física de Altas Energías.

Objeto: establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al IFAE de una financiación adecuada a sus objetivos.

Plazo: del 20 de marzo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 1.196.572,15 euros.
 
 

-Título/Referencia: contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y la Fundación Instituto Catalán de Investigación Química (ICIQ), para establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al ICIQ de una financiación adecuada a sus objetivos.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y la Fundación Instituto Catalán de Investigación Química.

Objeto: establecer los mecanismos y criterios que permitan dotar al ICIQ de una financiación adecuada a sus objetivos.

Plazo: del 20 de marzo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 6.563.474,64 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Secretaría de Universidades e Investigación para la transferencia a favor del Consorcio de Servicios Universitarios de Cataluña (CSUC) para la financiación de los gastos corrientes y de inversión para el año 2014.

Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e Investigación y el Consorcio de Servicios Universitarios de Cataluña (CSUC).
 
Objeto: financiación de los gastos corrientes y de inversión para el año 2014.

Plazo: del 25 de marzo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 2.786.342,84 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Secretaría de Universidades e Investigación para la transferencia a favor de la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación para la financiación de los gastos corrientes para el año 2014.

Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e Investigación y la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación.

Objeto: transferencia a favor de la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación para la financiación de los gastos corrientes para el año 2014.

Plazo: del 25 de marzo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 1.745.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Secretaría de Universidades e Investigación para la transferencia a favor del Consorcio Barcelona Supercomputing Center-Centre Nacional de Supercomputación (BSC-CNS) para la financiación de los gastos corrientes y de inversión para el año 2014.
 
Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e Investigación y el Consorcio Barcelona Supercomputing Center-Centre Nacional de Supercomputación (BSC-CNS).

Objeto: financiación de los gastos corrientes y de inversión para el año 2014.

Plazo: del 25 de marzo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 2.829.438,67 euros.

 

-Título/Referencia: segunda adenda al convenio de colaboración entre la Administración de la Generalitat, mediante el departamento con competencias en materia de universidades y la Universidad de Barcelona, la Universidad Autónoma de Barcelona, la Universidad Politécnica de Cataluña, la Universidad Pompeu Fabra, la Universidad de Girona, la Universidad de Lleida y la Universidad Rovira i Virgili, para la organización y realización de las pruebas de acceso a la universidad (PAU), del 2014.

Partes firmantes: la Administración de la Generalitat, mediante el departamento con competencias en materia de universidades y la Universidad de Barcelona, la Universidad Autónoma de Barcelona, la Universidad Politécnica de Cataluña, la Universidad Pompeu Fabra, la Universidad de Girona, la Universidad de Lleida y la Universidad Rovira i Virgili.
 
Objeto: segunda adenda en el convenio para la organización y realización de las pruebas de acceso a la universidad (PAU), del 2014.

Plazo: del 28 de marzo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio marco de colaboración entre la Comisión Técnica UNIDISCAT y la Fundación Universia, para establecer el entorno de referencia para la acción coordinada entre las partes.

Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e Investigación, a través de la Comisión Técnica UNIDISCAT y la Fundación Universia.

Objeto: establecer el entorno de referencia para la acción coordinada entre las partes.

Plazo: del 8 de abril de 2014 hasta el 31 de diciembre de 2016.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y la Universidad Politécnica de Cataluña, para el proyecto "construcción del edificio C ubicado en el Campus Diagonal Besòs", cofinanciado por el FEDER en el marco del programa operativo FEDER de Cataluña 2007-2013 objetivo de competitividad regional y ocupación.
 
Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y la Universidad Politécnica de Cataluña.

Objeto: proyecto "construcción del edificio C ubicado en el Campus Diagonal Besòs", cofinanciado por el FEDER en el marco del programa operativo FEDER de Cataluña 2007-2013 objetivo de competitividad regional y ocupación.

Plazo: desde el 10 de abril de 2014 hasta el cumplimiento de obligaciones.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Secretaría de Universidades e Investigación para la transferencia a favor de la Fundación Observatorio del Ebro para la financiación de los gastos corrientes para el año 2014.

Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e Investigación y la Fundación Observatorio del Ebro.

Objeto: financiación de los gastos corrientes para el año 2014.

Plazo: del 29 de abril de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 129.675,00 euros.

 

-Título/Referencia: protocolo de colaboración entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento y la Real Academia de Doctores para la difusión y promoción del Plan de Doctorados Industriales.
 
Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento y la Real Academia de Doctores.

Objeto: la difusión y promoción del Plan de Doctorados Industriales.

Plazo: vigencia indefinida.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento y el Centro Internacional de Métodos Numéricos en Ingeniería (CIMNE), para el proyecto "Construcción del edificio Flumen (edificio B0 Campus Norte UPC)" cofinanciado por el FEDER en el marco del programa operativo FEDER de Cataluña 2007-2013 objetivo de competitividad regional y ocupación.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento y el Centro Internacional de Métodos Numéricos en Ingeniería (CIMNE).
 
Objeto: proyecto "Construcción del edificio Flumen (edificio B0 Campus Norte UPC)" cofinanciado por el FEDER en el marco del programa operativo FEDER de Cataluña 2007-2013 objetivo de competitividad regional y ocupación.

Plazo: del 16 de mayo de 2014 hasta el cumplimiento de obligaciones.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la Generalidad de Cataluña, la Obra social Caja de Ahorros y Pensiones de Barcelona y el Centro de Investigación Matemática, para el proyecto de formación doctoral y postdoctoral en Matemática Colaborativa.

Partes firmantes: la Generalidad de Cataluña, la Obra social la Caja de Ahorros y Pensiones de Barcelona y el Centro de Investigación Matemática.

Objeto: proyecto de formación doctoral y posdoctoral en Matemática Colaborativa.

Plazo: del 16 de mayo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: memorándum de entendimiento sobre cooperación en el desarrollo europeo y la promoción del Centro de Medicina Tradicional China que se establecerá en Barcelona (España) entre la Administración Municipal de Beijing de Medicina Tradicional China (BMATCM en la sigla en inglés) (China) y el Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña (DEC) (España).
 
Partes firmantes: el Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña y la administración municipal de Beijing de Medicina Tradicional China (BMATCM en la sigla en inglés) (China).

Objeto: cooperación en el desarrollo europeo y la promoción del Centro de Medicina Tradicional China que se establecerá en Barcelona (España) entre la Administración Municipal de Beijing de Medicina Tradicional China (BMATCM en la sigla en inglés) (China) y el Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña (DEC) (España)

Plazo: del 30 de mayo de 2014 al 30 de mayo de 2016.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: contrato programa entre la Administración de la Generalidad de Cataluña y la Agencia de Gestión de Ayudas Universitarias y de Investigación para el periodo 2014-2017, para establecer el marco de relaciones y concretar los compromisos de cada parte.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña y la Agencia de Gestión de Ayudas Universitarias y de Investigación.
 
Objeto: establecer el marco de relaciones y concretar los compromisos de cada parte para el periodo 2014-2017.

Plazo: del 3 de junio de 2014 al 31 de diciembre de 2017.

Cuantía: 139.871.755,84 euros.

 

-Título/Referencia: protocolo de colaboración entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consejo Superior Europeo de Doctores para la difusión y promoción del Plan de Doctorados Industriales.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y el Consejo Superior Europeo de Doctores.

Objeto: la difusión y promoción del Plan de Doctorados Industriales.

Plazo: vigencia indefinida.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: declaración conjunta de la oficina del presidente de la Universidad de California y el Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña en la que se comprometen a colaborar a favor de los intereses académicos comunes y a fomentar intercambios en los ámbitos de interés y experiencia compartidos.
 
Partes firmantes: la Universidad de California y el Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña.

Objeto: colaborar en favor de los intereses académicos comunes y fomentar intercambios en los ámbitos de interés y experiencia compartidos.

Plazo: desde el 18 de junio de 2014 con vigencia indefinida.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: memorándum de entendimiento entre el Consejo de California de Ciencia y Tecnología y el Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña y la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación relativo a un conjunto de objetivos institucionales generales.

Partes firmantes: el Consejo de California de Ciencia y Tecnología y el Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña y la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación.

Objeto: conjunto de objetivos institucionales generales.

Plazo: del 18 de junio de 2014 al 18 de junio de 2019.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: memorándum de entendimiento entre el Centro Lester para la Emprendeduría de la Escuela de Negocios Haas de la Universidad de California, Berkeley, y el Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña relativo a un conjunto de objetivos institucionales generales.
 
Partes firmantes: el Centro Lester para la Emprendeduría de la Escuela de Negocios Haas de la Universidad de California, Berkeley, y el Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña.

Objeto: conjunto de objetivos institucionales generales.

Plazo: del 19 de junio de 2014 al 19 de junio de 2019.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y el Instituto de Estudios Catalanes para la financiación del congreso anual de la Academia Europea (AE), "Barcelona Knowledge Hub", que se celebrará en Barcelona en julio de 2014.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña,mediante la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, y el Instituto de Estudios Catalanes.

Objeto: financiación del congreso anual de la Academia Europea (AE), "Barcelona Knowledge Hub", que se celebrará en Barcelona en julio de 2014.
 
Plazo: desde el 19 de junio de 2014 hasta el cumplimiento de obligaciones.

Cuantía: 100.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: memorándum de entendimiento entre la Henry Samueli School of Engineering de la Universidad de California, Irvine, y la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, con el fin de promover en un futuro la cooperación educativa y científica.

Partes firmantes: la Henry Samueli School of Engineering de la Universidad de California, Irvine, y la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Economía y Conocimiento.

Objeto: promover en un futuro la cooperación educativa y científica.

Plazo: del 20 de junio de 2014 al 20 de junio de 2019.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: memorándum de entendimiento entre la Henry Samueli School of Engineering de la Universidad de California, Irvine, la Universidad Politécnica de Cataluña y la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, con el fin de promover en un futuro la cooperación educativa y científica.
 
Partes firmantes: la Henry Samueli School of Engineering de la Universidad de California, Irvine, la Universidad Politécnica de Cataluña y la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Economía y Conocimiento.

Objeto: promover en un futuro la cooperación educativa y científica.

Plazo: del 20 de junio de 2014 al 20 de junio de 2019.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio para la transferencia a favor de BIOCAT, la Fundación Bioregión de Cataluña, para la financiación de sus gastos corrientes durante el año 2014.

Partes firmantes: la Secretaría de Universidades e investigación del Departamento de Economía y Conocimiento, BIOCAT y la Fundación Bioregión de Cataluña.

Objeto: financiación de sus gastos corrientes durante el año 2014.

Plazo: del 27 de junio de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 250.000 euros.

 

-Título/Referencia: adenda al Acuerdo entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Economía y Conocimiento, y la Universidad de Barcelona, para la cesión de los derechos de explotación de la versión digitalizada de las Guías de conversación universitaria en los idiomas existentes, firmado en Barcelona el 27 de febrero de 2012.
 
Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Economía y Conocimiento y la Universidad de Barcelona.

Objeto: cesión de los derechos de explotación de la versión digitalizada de las Guías de conversación universitaria en los idiomas existentes.

Plazo: desde el 30 de junio de 2014 y Vigencia mientras persista la voluntad de las partes signatarias en mantener la plataforma Interc@t.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre el Departamento de Economía y Conocimiento, la Oficina de Supervisión y Evaluación de la Contratación Pública y la Diputación de Barcelona.

Partes firmantes: Departamento de Economía y Conocimiento, Oficina de Supervisión y Evaluación de la Contratación Pública y Diputación de Barcelona.

Objeto: articular los mecanismos técnicos necesarios para que la Diputación de Barcelona, incluidos sus organismos dependientes, envíe los datos y los documentos de los contratos adjudicados que, de acuerdo con la legislación vigente, tenga que comunicar al Registro público de contratos de la Generalidad de Cataluña.
 
Plazo: duración inicial de cuatro años ,contados desde el día 17 de marzo de 2014, prorrogándose de manera expresa por periodos anuales.

Cuantía: 4.166,14 euros anuales. Este importe se revisará anualmente por parte de la Comisión Mixta de seguimiento del convenio para adecuarlo a las tarifas aprobadas por el Centro de Telecomunicaciones y Tecnologías de la Información de la Generalidad de Cataluña vigentes en el momento de su revisión.

 

-Título/Referencia: protocolo general entre la Administración de la Comunidad de Madrid y la Administración de la Generalidad de Cataluña para facilitar la práctica y comercialización, conjunta e interconexionada del bingo electrónico.

Partes firmantes: la Administración de la Comunidad de Madrid y la Administración de la Generalidad de Cataluña.

Objeto: declaración de intenciones de ambas partes para facilitar la práctica y comercialización, conjunta e interconexionada, por los establecimientos de juego autorizados en sus respectivos territorios, del "Bingo Electrónico", en las comunidades autónomas firmantes, generando sinergias positivas entre las comunidades autónomas que lo suscriben.
 
Plazo: producirá efectos desde la fecha de la firma (27/2/2014) y tendrá una duración indefinida.

Cuantía: sin gasto.

 

 

Convenios suscritos por la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña durante los meses de enero a junio del año 2014:

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña y la Universidad de Girona para la realización de cursos para la promoción de la participación de los estudiantes en asegurar la calidad del sistema universitario y la creación de una bolsa de estudiantes con competencias para participar en estos procesos.

Partes firmantes: la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña y la Universidad de Girona.

Objeto: realización de cursos para la promoción de la participación de los estudiantes en asegurar la calidad del sistema universitario y la creación de una bolsa de estudiantes con competencias para participar en estos procesos.

Plazo: del 15 de enero de 2014 al 14 de enero de 2015.
 
Cuantía: 1.000 euros.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Enseñanza, y la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña para el asesoramiento y la evaluación del diseño de los sistemas de garantía interna de la calidad de las enseñanzas artísticas superiores (Programa AUDIT-EAS).

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Enseñanza, y la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña.

Objeto: asesoramiento y la evaluación del diseño de los sistemas de garantía interna de la calidad de las enseñanzas artísticas superiores (Programa AUDIT-EAS).

Plazo: del 21 de enero de 2014 al 31 de diciembre de 2014, prorrogable.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: adenda al Convenio de colaboración entre la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña y la Universidad Abat Oliba CEU para la realización y financiación de la quinta edición del estudio de la inserción de los graduados en el mundo laboral, del tercer estudio conjunto sobre la inserción laboral de los doctores y del primer estudio sobre la inserción laboral de los graduados en másteres.
 
Partes firmantes: la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña y la Universidad Abat Oliba CEU.

Objeto: realización y financiación de la quinta edición del estudio de la inserción de los graduados en el mundo laboral, del tercer estudio conjunto sobre la inserción laboral de los doctores y del primer estudio sobre la inserción laboral de los graduados en másteres.

Plazo: del 3 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio entre la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña, la Universidad Autónoma de Barcelona y la Fundación Privada Rinaldi (titular de la Escuela Universitaria Salesiana de Sarrià) por el que se concreta la metodología de evaluación de la actividad investigadora (por períodos de 6 años) de su personal docente y/o investigador doctor.

Partes firmantes: la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña, la Universidad Autónoma de Barcelona y la Fundación Privada Rinaldi (titular de la Escuela Universitaria Salesiana de Sarrià).
 
Objeto: concretar la metodología de evaluación de la actividad investigadora (por períodos de 6 años) de su personal docente y/o investigador doctor.

Plazo: vigencia de dos años desde el 26 de febrero de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: adenda al Convenio específico de colaboración entre la Universidad de Girona y la Agencia de la Calidad Universitaria (AQU), para modificar el destino y el presupuesto de los viajes regulados en el convenio de 3 de mayo de 2013.

Partes firmantes: la Universidad de Girona y la Agencia de la Calidad Universitaria (AQU).

Objeto: modificar el destino y el presupuesto de los viajes regulados en el convenio de 3 de mayo de 2013.

Plazo: del 28 de febrero de 2014 hasta la finalización del proyecto.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: adenda al convenio de colaboración suscrito entre la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña y la Universidad Autónoma de Barcelona para la ampliación de la herramienta de consulta de indicadores.
 
Partes firmantes: la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña y la Universidad Autónoma de Barcelona.

Objeto: ampliación de la herramienta de consulta de indicadores.

Plazo: del 19 de mayo de 2014 al 15 de octubre de 2014.

Cuantía: 6.540 euros.

 

-Título/Referencia: convenio específico de colaboración entre la Universidad Rovira i Virgili y la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña, para la realización de un informe sobre las expectativas de la acreditación de las titulaciones universitarias oficiales así como los planes de mejora que se pueden derivar.

Partes firmantes: la Universidad Rovira i Virgili y la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña.

Objeto: la realización de un informe sobre las expectativas de la acreditación de las titulaciones universitarias oficiales así como los planes de mejora que se pueden derivar.

Plazo: vigencia de 2 meses desde el 27 de mayo de 2014.

Cuantía: 1.000 euros (IVA Incluido).

 

-Título/Referencia: convenio entre la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña, el Instituto Nacional de Educación Física de Cataluña, la Universidad de Barcelona y la Universidad de Lleida por el que se concreta la metodología de evaluación de la actividad investigadora (para periodos de 6 años) del profesorado doctor del Instituto Nacional de Educación Física de Cataluña. Vigencia de dos años. Sin gasto (12-06-2014).
 
Partes firmantes: la Agencia para la Calidad del Sistema Universitario de Cataluña, el Instituto Nacional de Educación Física de Cataluña, la Universidad de Barcelona y la Universidad de Lleida.

Objeto: concretar la metodología de evaluación de la actividad investigadora (para periodos de 6 años) del profesorado doctor del Instituto Nacional de Educación Física de Cataluña.

Plazo: vigencia de dos años desde el 12 de junio de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

 

Convenios suscritos por la Agencia de Gestión de Ayudas Universitarias y de Investigación (AGAUR) durante los meses de enero a junio del año 2014:

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y la Caja de Crédito de los Ingenieros para la línea de financiación AGAUR para estudios.

Partes firmantes: AGAUR y la Caja de Crédito de los Ingenieros.

Objeto: financiación AGAUR para estudios.

Plazo: desde el 1 de enero de 2014 hasta el cumplimiento de obligaciones.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y el Banco de Sabadell para la línea de financiación AGAUR para estudios.
 
Partes firmantes: la AGAUR y el Banco de Sabadell.

Objeto: para la línea de financiación AGAUR para estudios.

Plazo: desde el 1 de enero de 2014 hasta el cumplimiento de obligaciones.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y la Fundación para la Universidad Abierta de Cataluña en relación con la convocatoria de becas para actividades académicas dirigidas de soporte al profesorado de las universidades públicas del sistema universitario catalán y de la Universidad Abierta de Cataluña para el segundo semestre (segundo y tercer trimestre) del curso académico 2013-2014.

Partes firmantes: AGAUR y la Fundación para la Universidad Abierta de Cataluña.

Objeto: convocatoria de becas para actividades académicas dirigidas de soporte al profesorado de las universidades públicas del sistema universitario catalán y de la Universidad Abierta de Cataluña para el segundo semestre (segundo y tercer trimestre) del curso académico 2013-2014.

Plazo: desde el 7 de enero de 2014 hasta la finalización de las actuaciones.
 
Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y la Fundación Pere Tarrés para la financiación de la investigación social que la Fundación desarrolla con la colaboración de diferentes universidades del sistema universitario de Cataluña mediante el proyecto: "La acción social desde las Entidades de Iglesia. Su papel en la cohesión social en Cataluña (1ª fase)".

Partes firmantes: AGAUR y la Fundación Pere Tarrés.

Objeto: financiación de la investigación social que la Fundación desarrolla con la colaboración de diferentes universidades del sistema universitario de Cataluña mediante el proyecto: "La acción social desde las Entidades de Iglesia. Su papel en la cohesión social en Cataluña (1ª fase)".

Plazo: del 22 de enero de 2014 al 30 de marzo de 2014.

Cuantía: 10.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y la Universidad de Lleida para la línea de financiación AGAUR para estudios.

Partes firmantes: la AGAUR y la Universidad de Lleida.
 
Objeto: financiación AGAUR para estudios.

Plazo: del 3 de febrero de 2014 al 31 de octubre de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y la Fundación ESCODI para la línea de financiación AGAUR para estudios.

Partes firmantes: la AGAUR y la Fundación ESCODI.

Objeto: financiación AGAUR para estudios.

Plazo: del 3 de febrero de 2014 al 31 de octubre de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y la Universidad de Girona para la línea de financiación AGAUR para estudios.

Partes firmantes: la AGAUR y la Universidad de Girona.

Objeto: financiación AGAUR para estudios.

Plazo: del 3 de febrero de 2014 al 31 de octubre de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y la Universidad Rovira i Virgili para la línea de financiación AGAUR para estudios.

Partes firmantes: la AGAUR y la Universidad Rovira i Virgili.

Objeto: financiación AGAUR para estudios.

Plazo: del 3 de febrero de 2014 al 31 de octubre de 2014.
 
Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y la Universidad Abierta de Cataluña para la línea de financiación AGAUR para estudios.

Partes firmantes: la AGAUR y la Universidad Abierta de Cataluña.

Objeto: financiación AGAUR para estudios.

Plazo: del 3 de febrero de 2014 al 31 de octubre de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y la Universidad de Barcelona para la línea de financiación AGAUR para estudios.

Partes firmantes: la AGAUR y la Universidad de Barcelona.

Objeto: financiación AGAUR para estudios.

Plazo: del 3 de febrero de 2014 al 31 de octubre de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y la Universidad Autónoma de Barcelona para la línea de financiación AGAUR para estudios.

Partes firmantes: la AGAUR y la Universidad Autónoma de Barcelona

Objeto: financiación AGAUR para estudios.

Plazo: del 3 de febrero de 2014 al 31 de octubre de 2014.

Cuantía: sin gasto.
 
 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y la Universidad Pompeu Fabra para la línea de financiación AGAUR para estudios.

Partes firmantes: la AGAUR y la Universidad Pompeu Fabra.

Objeto: financiación AGAUR para estudios.

Plazo: del 3 de febrero de 2014 al 31 de octubre de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio entre la AGAUR y la Universidad Politécnica de Cataluña para la línea de financiación AGAUR para estudios.

Partes firmantes: la AGAUR y la Universidad Politécnica de Cataluña.

Objeto: financiación AGAUR para estudios.

Plazo: del 3 de febrero de 2014 al 31 de octubre de 2014.

Cuantía: sin gasto

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Gobernación y Relaciones Institucionales, y la AGAUR para la gestión de la convocatoria de ayudas a proyectos de investigación en el ámbito de la diversidad religiosa para el año 2014.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña mediante el Departamento de Gobernación y Relaciones Institucionales, y la AGAUR.
 
Objeto: gestión de la convocatoria de ayudas a proyectos de investigación en el ámbito de la diversidad religiosa para el año 2014.

Plazo: desde el 12 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2015.

Cuantía: 90.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la AGAUR y la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación en el marco del programa de equipos de innovación (EDI).

Partes firmantes: AGAUR y la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación.

Objeto: marco del programa de equipos de innovación (EDI).

Plazo: del 3 de marzo de 2014 al 28 de febrero de 2015.

Cuantía: 50.500,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la AGAUR, la Fundación Catalana para la investigación y la Innovación y el Consorcio para la Construcción, Equipamiento y Explotación del laboratorio de luz Sincotrón en el marco del programa de equipos de innovación (EDI).

Partes firmantes: la AGAUR, la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación y el Consorcio para la Construcción, Equipamiento y Explotación del laboratorio de luz Sincotrón.
 
Objeto: marco del programa de equipos de innovación (EDI).

Plazo: desde el 3 de marzo de 2014 al 28 de febrero de 2015.

Cuantía: 50.500,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la AGAUR, la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación y la Universidad Pompeu Fabra, en el marco del programa de equipos de innovación (EDI).

Partes firmantes: la AGAUR, la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación y la Universidad Pompeu Fabra.

Objeto: marco del programa de equipos de innovación (EDI).

Plazo: del 3 de marzo de 2014 al 28 de febrero de 2015.

Cuantía: 150.500,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la AGAUR, la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación y el Instituto de Ciencias Fotónicas, en el marco del programa de equipos de innovación (EDI).

Partes firmantes: la AGAUR, la Fundación Catalana para la Investigación y el Instituto de Ciencias Fotónicas.

Objeto: marco del programa de equipos de innovación (EDI).

Plazo: del 3 de marzo de 2014 al 28 de febrero de 2015.
 
Cuantía: 150.500,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la AGAUR, la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación, y la Asociación Acondicionamiento Tarrasense en el marco del programa de equipos de innovación (EDI).

Partes firmantes: AGAUR, la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación, y la Asociación Acondicionamiento Tarrasense.

Objeto: marco del programa de equipos de innovación (EDI).

Plazo: del 3 de marzo de 2014 al 28 de febrero de 2015.

Cuantía: 100.500,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Gobernación y Relaciones Institucionales, y la AGAUR para la gestión de la convocatoria de ayudas a proyectos de investigación en el ámbito de la calidad democrática para el año 2014.

Partes firmantes: la Administración de la Generalitat de Catalunya, mediante el Departamento de Gobernación y Relaciones Institucionales, y la AGAUR.

Objeto: gestión de la convocatoria de ayudas a proyectos de investigación en el ámbito de la calidad democrática para el año 2014.
 
Plazo: del 21 de marzo de 2014 al 31 de octubre de 2016.

Cuantía: 46.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y la Fundación Politécnica de Cataluña para la línea de Financiación AGAUR para estudios.

Partes firmantes: la AGAUR y la Fundación Politécnica de Cataluña.

Objeto: línea de Financiación AGAUR para estudios.

Plazo: del 1 de abril de 2014 al 30 de octubre de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y el Instituto Catalán de las Mujeres en relación con la convocatoria de Premios de Investigación Joven.

Partes firmantes: la AGAUR y el Instituto Catalán de las Mujeres.

Objeto: convocatoria de Premios de Investigación Joven.

Plazo: del 21 de mayo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 3.250,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la Hebrew University of Jerusalem (HUJI) y la AGAUR, dentro del programa conjunto Catalunya-Israel, nombrado TWINS (Towards INterrelations in Science).
 
Partes firmantes: Hebrew University of Jerusalem (HUJI) y la AGAUR.

Objeto: colaboración en el marco del programa TWINS (Towards INterrelations in Science).

Plazo: del 26 de mayo de 2014 al 31 de diciembre de 2015.

Cuantía: 20.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y la Tel-Aviv University (TAU), dentro del programa conjunto Catalunya-Israel, nombrado TWINS (Towards INterrelations in Science).

Partes firmantes: AGAUR y la Tel-Aviv University (TAU)

Objeto: colaboración en el marco del programa TWINS (Towards INterrelations in Science).

Plazo: del 28 de mayo de 2014 al 31 de diciembre de 2015.

Cuantía: 10.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre el Israel Institute of Technology (TECHNION) y la AGAUR, dentro del programa conjunto Catalunya-Israel, nombrado TWINS (Towards INterrelations in Science).

Partes firmantes: el Israel Institute of Technology (TECHNION) y la AGAUR.

Objeto: colaboración en el marco del programa TWINS (Towards INterrelations in Science).
 
Plazo: del 1 de junio de 2014 al 31 de diciembre de 2015.

Cuantía: 20.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio entre la AGAUR, la Fundación Institución de los Centros de Investigación de Cataluña y la Fundación Instituto Catalán de Nanociencia y Nanotecnología en el marco del programa SUMA 2013 y concretamente culminar la integración del CIN2 dentro de la estructura del ICN 2 de manera definitiva.

Partes firmantes: la AGAUR, la Fundación Institución de los Centros de Investigación de Cataluña y la Fundación Instituto Catalán de Nanociencia i Nanotecnologia.

Objeto: programa SUMA 2013.

Plazo: desde el 25 de junio de 2014 al 31 de enero de 2015.

Cuantía: 104.000,00 euros.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración entre la AGAUR y el Departamento de Bienestar Social y Familia en relación con la convocatoria de Premios de Investigación Joven.

Partes firmantes: la AGAUR y el Departamento de Bienestar Social y Familia.

Objeto: convocatoria de Premios de Investigación Joven.

Plazo: del 30 de junio de 2014 al 31 de diciembre de 2014.
 
Cuantía: 750,00 euros.

 

 

Convenios suscritos por el Instituto de Estadística de Cataluña durante los meses de enero a junio del año 2014:

 



-Título/Referencia: 001/2014-Col.

Partes firmantes: el Departamento de la Presidencia y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: convenio de colaboración entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, para el intercambio de información.

Plazo: del 14 de enero de 2014 al 31 de diciembre de 2020.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: 029/2013-Col.

Partes firmantes: la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Enseñanza, la Fundación Barcelona Graduate School of Economics y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: primera Adenda en el Convenio de Colaboración entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de Enseñanza, el Instituto de Estadística de Cataluña y la Fundación Barcelona Graduate School of Economics para la realización de un trabajo de investigación estadística.
 
Plazo: del 23 de enero de 2014 al 30 de junio de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: 007/2014-Col.

Partes firmantes: la Universidad Politécnica de Cataluña, Universidad de Barcelona, Universidad de Girona, Universidad Autónoma de Barcelona, Universidad de Lleida, Universidad Pompeu Fabra y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: convenio de colaboración para la coedición de la revista SORT (Statistics and Operations Research Transactions).

Plazo: del 29 de enero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 9.554,22 euros. (Ingreso)

 

-Título/Referencia: 008/2014-Col.

Partes firmantes: la Cámara Oficial de Comercio, Industria y Navegación de Barcelona y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: convenio de colaboración para la ejecución de la estadística Clima Empresarial de Cataluña 2014.

Plazo: del 3 de febrero de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 30.000 euros. (Ingreso)

 

-Título/Referencia: 015/2014-Col.

Partes firmantes: la Facultad de Matemáticas y Estadística de la Universidad Politécnica de Cataluña y el Instituto de Estadística de Cataluña.
 
Objeto: convenio de colaboración para la celebración del concurso Plantel de Sondeos y Experimentos para el curso 2013-2014.

Plazo: del 6 de marzo de 2014 al 31 de diciembre de 2014

Cuantía: 600,00 euros. (Gasto).

 

-Título/Referencia: 002/2014-Col.

Partes firmantes: el Servicio Catalán de la Salud y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: convenio de colaboración para el intercambio de información sobre población residente y titular de la tarjeta sanitaria en Cataluña.

Plazo: 1 de abril de 2014 vigencia indefinida

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: 020/2014-Col.

Partes firmantes: el Centro de terminología TERMCAT i el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: acuerdo de colaboración para revisar de forma terminológica los glosarios aprendestadística.

Plazo: del 5 de junio de 2014 al 31 de diciembre de 2014

Cuantía: 749,52 euros. (Gasto)

 

-Título/Referencia: 006/2014-Coop.

Partes firmantes: la Fundación Universidad Pompeu Fabra/ Facultad Ciencias Económicas y Empresariales y el Instituto de Estadística de Cataluña.
 
Objeto: convenio de cooperación educativa para la realización de prácticas académicas externas de un estudiante de la Universidad Pompeu Fabra.

Plazo: del 3 de febrero de 2014 al 30 de junio de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: 010/2014-Coop.

Partes firmantes: la Facultad de Economía y Empresa de la Universidad de Barcelona y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: convenio específico de cooperación educativa para la realización de prácticas académicas externas de una estudiante.

Plazo: 7 de febrero de 2014 al 30 de junio de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: 014/2014-Coop.

Partes firmantes: la Facultad de Economía y Empresa de la Universidad de Barcelona y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: convenio específico de cooperación educativa para la realización de prácticas académicas externas de un estudiante de grado de la Universidad de Barcelona.

Plazo: del 7 de febrero de 2014 al 30 de junio de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: 016/2014-Coop.
 
Partes firmantes: la Fundación Universidad Pompeu Fabra/ Facultad Ciencias Económicas y Empresariales y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: convenio de cooperación educativa para la realización de prácticas académicas externas de un estudiante de la Universidad Pompeu Fabra.

Plazo: del 17de febrero de 2014 al 9 de abril de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: 017/2014-Coop.

Partes firmantes: la Fundación Universidad Pompeu Fabra/ Facultad Ciencias Económicas y Empresariales y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: convenio de cooperación educativa para la realización de prácticas académicas externas de un estudiante de la Universidad Pompeu Fabra.

Plazo: del 17 de febrero 2014 al 30 de junio de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: 003/2014-MCoop.

Partes firmantes: la Facultad de biblioteconomía y documentación de la Universidad de Barcelona y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: convenio marco de cooperación educativa de prácticas académicas externas de los estudiantes de la Universidad de Barcelona en entidades colaboradoras.
 
Plazo: desde el 28 de febrero de 2014 periodo indefinido.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: 004/2014-Coop.

Partes firmantes: la Facultad de Ciencias de la Universidad Autónoma de Barcelona y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: convenio específico de cooperación educativa para la realización de prácticas académicas externas de los estudiantes de la Universidad Autónoma de Barcelona en entidades colaboradoras para el cómputo de créditos.

Plazo: del 24 de enero de 2014 al 30 de junio de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: 021/2014-Coop.

Partes firmantes: la Facultad de Economía y Empresa de la Universidad de Barcelona y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: convenio específico de cooperación educativa para la realización de prácticas académicas externas de un estudiante de grado de la Universidad de Barcelona.

Plazo: del 30 de abril de 2014 al 30 de septiembre de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: 026/2014-Coop.

Partes firmantes: la Facultad de Economía y Empresa de la Universidad de Barcelona y el Instituto de Estadística de Cataluña.
 
Objeto: convenio específico de cooperación educativa para la realización de prácticas académicas externas de un estudiante de grado de sociología de la Universidad de Barcelona.

Plazo: del 26 de junio de 2014 al 17 de octubre de 2014.

Cuantía: sin gasto.

 

-Título/Referencia: 019/2014-Alt.

Partes firmantes: la Sociedad Catalana de Estadística y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: prórroga del convenio del Instituto de Estadística de Cataluña con la Sociedad Catalana de Estadística para el establecimiento de la cuota anual para el ejercicio 2014.

Plazo: del 19 de mayo de 2014 al 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 500,00 euros. (Gasto)

 

-Título/Referencia: 028/2014- M Coop.

Partes firmantes: la Facultad de Ciencias Políticas y Sociología de la Universidad Autónoma de Barcelona y el Instituto de Estadística de Cataluña.

Objeto: convenio marco de cooperación educativa para la realización de prácticas académicas externas para el cómputo de créditos de los estudiantes de la Facultad de Ciencias Políticas y Sociología.
 
Plazo: del 30 de junio de 2014 vigencia indefinida

Cuantía: sin gasto.

 

 

Convenios suscritos por la Agencia Tributaria de Cataluña durante los meses de enero a junio del año 2014:

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración de fecha 28.02.2014.

Partes firmantes: la Agencia Tributaria de Cataluña y el Colegio Oficial de Agentes de la Propiedad Inmobiliaria de Cataluña.

Objeto: presentación y pago telemático de autoliquidaciones y declaraciones tributarias por cuenta de terceros.

Plazo: anual a partir de la firma, con prórroga tácita automática por igual período.

Cuantía: sin cuantía.

 

-Título/Referencia: convenio de colaboración de fecha 28.02.2014.

Partes firmantes: la Agencia Tributaria de Cataluña y la Asociación de Agentes Inmobiliarios de Cataluña.

Objeto: presentación y pago telemático de autoliquidaciones y declaraciones tributarias por cuenta de terceros.

Plazo: anual a partir de la firma, con prórroga tácita automática por igual período.

Cuantía: sin cuantía.

 

-Título/Referencia: convenio de encargo de gestión de la Agencia Tributaria de Cataluña al Decanato Autonómico de los Registradores de la Propiedad, Mercantiles y de Bienes Muebles de Cataluña.
 
Partes firmantes: el director de la Agencia Tributaria de Cataluña y decano de los registradores de Cataluña.

Objeto: realización de tareas derivadas de la implantación de las TIC.

Plazo: hasta el 31 de diciembre de 2014.

Cuantía: 504.000,00 euros.

 
  
EDICTO sobre autos de modificación de medidas de divorcio (exp. 1183/2013).
 
JUZGADO PRIMERA INSTANCIA 7 BADALONA

JUICIO 1183/2013 Modif.medidas con relación hijos (contencioso)-2ª

PARTE DEMANDANTE FATIMA ESSAFI EP ADIB BEUCHAIB

PARTE DEMANDADA BOUCHAIB ADIB

SOBRE Proceso esp. cont. guarda y custodia hijos comunes

En atención al desconocimiento del actual domicilio o residencia de la parte demandada D./Dª BOUCHAIB ADIB, por Diligencia de Ordenación de 27/11/14 el/la Secretario/a Judicial de conformidad con lo dispuesto en los artículos 156.4 y 164 de la Ley 1/2000, de Enjuiciamiento Civil, ha acordado la publicación del presente edicto para llevar a efecto la diligencia de notificación de la sentencia dictada en los presentes autos cuyo encabezamiento y fallo son del tenor literal siguiente:

Juzgado de Primera Instancia nº 7 de Badalona

Procedimiento: Modificación de Medidas nº 1183/2013 (2ª)
 
 

SENTENCIA nº 1101/14

En Badalona, a 27 de noviembre de 2014.

Vistos por mí, Juan Manuel Sánchez Freyre, Juez del Juzgado de Primera Instancia nº 7 de Badalona los presentes autos de MODIFICACIÓN DE MEDIDAS DE DIVORCIO, promovidos a instancia de doña FÁTIMA ESSAFI EP ADIB BEUCHAIB, representada por el Procurador de los Tribunales don Mario Molina Alberni y asistida del Letrado don Javier Ferrer Gil contra don BOUCHAIB ADIB, en situación de rebeldía procesal, siendo parte el Ministerio Fiscal, dicto la presente sentencia.

 

FALLO

ESTIMO PARCIALMENTE la demanda interpuesta por la representación procesal de doña FÁTIMA ESSAFI EP ADIB BEUCHAIB, contra don BOUCHAIB ADIB y ACUERDO LA MODIFICACIÓN DE LAS MEDIDAS establecidas en la sentencia de divorcio dictada por este Juzgado de Primera Instancia nº 7 de Badalona rel día 18 de marzo de 2013, procedimiento 1939/2011, exclusivamente en lo siguiente, quedando el resto sn variación.

 

1ª) La guarda y custodia de la hija menor ... se atribuye a la madre, con la potestad sobre ella compartida entre ambos progenitores, sin establecimiento de régimen de visitas del padre.
 
 

2ª) Se fija una pensión alimenticia para la hija de 150 € (CIENTO CINCUENTA EUROS) mensuales a cargo del padre, mientras no sea económicamente autosuficiente, cantidad que deberá ser ingresada en la cuenta corriente que designa la madre dentro de los primeros cinco días de cada mes y que será actualizada anualmente conforme al IPC.

Los gastos extraordinarios urgentes e imprevisibles, ya sean médicos, quirúrgicos o farmacéuticos no cubiertos por la Seguridad Social, serán abonados por mitad por ambos progenitores, pero en estos casos no será necesario esperar al consentimiento del otro progenitor, sino que bastará con presentarle la justificación de los mismos para que el otro progenitor haya de hacerse cargo de la mitad del gasto.

Los gastos extraordinarios no urgentes pero necesarios, tales como tratamientos prolongados sanitarios y asimilados (psicológicos, odontológicos, logopeda...) no cubiertos por la Seguridad Social ni por la mutua médica del niño, o que, aun estándolo, los progenitores estuvieran de acuerdo en acudir a la medicina privada, o las clases de refuerzo que los menores precisaran, siempre y cuando así lo hubiera recomendado el/la tutor/a, serán igualmente abonados por mitad por ambos, siempre que previamente se hubieran puesto de acuerdo sobre el facultativo o profesor que habrá de seguir el tratamiento o dar las oportunas clases y sobre su presupuesto. Para acreditar el consentimiento, habrá que acompañar a la futura demanda de ejecución, o bien el consentimiento escrito de ambos progenitores, o bien acreditación de haber remitido al otro progenitor un burofax referente al gasto extraordinario necesario de que se trate, con el pertinente presupuesto, y antes de su desembolso, y el otro progenitor no haya contestado al mismo en el plazo excepcional de 10 días (cuya brevedad se justifica en atención a que se trata de un gasto necesario).
 
Los gastos extraordinarios optativos, dependientes exclusivamente de la voluntad de los progenitores, tales como celebraciones u otros excepcionales, serán abonados por mitad entre ambos progenitores siempre y cuando previamente se haya consensuado y consentido su desembolso por ambos.

Tanto en el caso de los gastos necesarios, como de los optativos, si no mediara acuerdo entre las partes, decidirá la Autoridad Judicial.

Salvo en el caso de los gastos urgentes, no se podrá reclamar ningún gasto extraordinario que no haya sido convenido previamente por las partes o autorizado por el Juzgado.

Cada parte abonará las costas causadas a su instancia y las comunes por mitad.

Notifíquese la presente resolución a las partes y al Ministerio Fiscal, con advertencia de que contra la misma cabe interponer RECURSO DE APELACIÓN a preparar por ante éste Juzgado, en el plazo de cinco días.

Así por esta mi sentencia, juzgando en 1ª Instancia, lo pronuncio, mando y firmo.

 

Y para que sirva de notificación a la parte demandada D./Dª. BOUCHAIB ADIB , en paradero desconocido firmo el presente.

 

Badalona, 27 de noviembre de 2014
 
 

El secretario judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO sobre declaración de herederos abintestato (exp. 1123/2014).
 

Juzgado de Primera Instancia nº 24 de Barcelona

Juicio: Declaración de herederos 1123/2014

Sección: 4B

Sobre: Aceptación / rechazo de herencia i formación del inventario

Parte demandante/ejecutante: Maria Rosa Pujol Plans

Procurador:

Abogado: GENIS BOADELLA ESTEVE

Parte demandada/ejecutada:

Procurador:

Abogado:

 

Marta Olivares Suarez , Secretaria judicial del Juzgado de Primera Instancia nº 24 de Barcelona

Hago saber que en el proceso seguido ante este Juzgado con el número 1123/14 a instancia de la promotora DÑA. MARIA ROSA PUJOL PLANS por el causante difunto D. LLUIS PUNTIS PUJOL, en el que se solicita la declaración de herederos abintestato con intervención del Ministerio Fiscal, se acuerda la publicación del presente edicto a fin de que, de acuerdo con el artículo 984 de la LEC, quienes se crean con igual o mejor derecho, comparezcan en este Juzgado a reclamarlo dentro de treinta días.

Para la publicación del referido llamamiento en D.O.G, así como en el tablón de anuncios de este Juzgado, extiendo y firmo la presente.


 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 


  
EDICTO sobre aprobación definitiva del presupuesto general y la plantilla de personal del ejercicio 2015.
 
 

En sesión ordinaria del Consejo Plenario celebrada el día 01 de diciembre de 2014, se aprobó inicialmente el Presupuesto General y la plantilla de personal del Consorcio para la protección y la Gestión de los Espacios Interés Natural del Ripollès para el ejercicio 2015.

En el plazo de 15 días hábiles se expuso al público, mediante edicto publicado en el BOP Girona número 235 de 10 de diciembre de 2014, durante el cual no se ha presentado ninguna reclamación ni alegación.

De acuerdo con el artículo 169.1 del Real Decreto Legislativo 2/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley reguladora de las haciendas, el presupuesto se considera definitivamente aprobado.

De acuerdo con el artículo 169.3 de la citada Ley, se expone al público el presupuesto general definitivamente aprobado y resumido por capítulos con la correspondiente plantilla de personal por el conocimiento general de los interesados legítimos:

 
  INGRESSOS
       
CAPÍTOLS
 
DENOMINACIÓ
 
IMPORT EUROS
 OPERACIONS CORRENTS 
1
 
Impostos directes
 
0,00
 
2
 
Impostos indirectes
 
0,00
 
3
 
Taxes, preus públics i altres ingressos
 
28.975,00
 
4
 
Transferències corrents
 
328.790,52
 
5
 
Ingressos patrimonials
 
1.540,00
 OPERACIONS DE CAPITAL 
6
 
Alienació d'inversions reals
 
0,00
 
7
 
Transferències de capital
 
12.633,60
 
8
 
Actius financers
 
0,00
 
9
 
Passius financers
 
0,00
 TOTAL 
371.939,12
   DESPESES   
CAPÍTOLS
 
DENOMINACIÓ
 
IMPORT EUROS
 OPERACIONS CORRENTS 
1
 
Despeses de personal
 
146.798,49
 
2
 
Despeses corrents en béns i serveis
 
134.398,00
 
3
 
Despeses financeres
 
19.180,00
 
4
 
Transferències corrents
 
32.000,00
 
5
 
Fons de contingència
 
1.743,43
 OPERACIONS DE CAPITAL 
6
 
Inversions reals
 
14.133,60
 
7
 
Transferències de capital
 
0,00
 
8
 
Actius financers
 
0,00
 
9
 
Passius financers
 
23.685,60
 TOTAL
 
371.939,12
   
 

Resultando, por tanto, sin déficit.

 

PLANTILLA DE PERSONAL

 
  
Denominació
 
Nombre places
 
Nombre vacants
 
Grup 
 
1. Plantilla personal funcionari
 
1.1.Escala amb habilitació de caràcter estatal. secretaria intervenció (*)
 
1
 
1
 
A1
 
1.2. Escala administració General. Tècnic Administració General (TAG)
 
1
 
1
 
A1
 
2. Plantilla Personal Laboral. Escala administració general
 
2.1. Tècnic superior de forest
 
2
 
1
 
A1
 
2.2. Tècnic especialista forestal
 
1
 
0
 
C1
 
2.3. Capatàs forestal
 
1
 
1
 
C1
 
2.4. Peó forestal
 
2
 
2
 
C2
 
3. Personal alta direcció
 
3.1. Director tècnic
 
1
 
1
 
A1
         
TOTAL PLANTILLA
 
9
 
7
     
 

 

(*) En proceso de extinsión

 

Asimismo y vistas las Bases de ejecución del Presupuesto para el año 2015.

Esta aprobación podrá ser impugnada ante la jurisdicción Contencioso-Administrativa, con los requisitos, formalidades y causas indicadas en el artículo 170 y 171 del Real Decreto Legislativo 2/2004, de 5 de marzo, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley reguladora de las haciendas locales, y en la forma y plazos que establecen las normas de dicha jurisdicción.

 

Ribes de Freser, 31 de diciembre de 2014

 

Miquel Rovira i Comas

Presidente

 
  
RESOLUCIÓN TES/2942/2014, de 17 de diciembre, relativa a la modificación sustancial de la autorización ambiental otorgada a la empresa Esteve Química, SA, para el ejercicio de una actividad de fabricación de productos farmacéuticos de base, situada en el término municipal de Celrà (exp. G1CS140046).
 
Datos del expediente

Oficina de Gestión Ambiental Unificada (OGAU): Girona.

Fecha de inicio del expediente: 11 de abril de 2014.

Núm. de solicitud: G1CS140046.

Tipo de expediente: Modificación substancial sin declaración de impacto ambiental.

Anexo: I.1.

Apartado: 5.

Subapartado: 5.

Identificador de establecimiento: 707.

Clasificación DEI: 4.5.

Descripción de la actividad: Instalaciones químicas que utilizan un proceso químico o biológico para la fabricación de medicamentos de base.

Ubicación: C/ Riu Ter, s/n, del polígono industrial de Celrà (Gironès).

Considerando la Propuesta de resolución de la directora general de Calidad Ambiental que se adjunta en el anexo, y considerando los artículos 29, 30 y 59 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, de 11.12.2009),
 
 

Resuelvo:

 

-1 Autorizar la modificación sustancial de la autorización ambiental con núm. de expediente GA20060090 otorgada a la empresa Esteve Química, SA, para el ejercicio de una actividad de fabricación de productos farmacéuticos de base, situada en la calle Riu Ter, s/n, del polígono industrial de Celrà, del término municipal de Celrà. La descripción de la actividad, la evaluación ambiental, las prescripciones técnicas y las actuaciones de seguimiento son las que detalla la Propuesta de resolución anexa.

 

-2 Notificar esta Resolución a las personas interesadas, de conformidad con el artículo 30.1 de la citada Ley 20/2009, de 4 de diciembre.

 

-3 Ordenar la publicación de la parte dispositiva de esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. El texto íntegro se puede consultar en el web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad www.gencat.cat/territori, siguiendo los apartados: Medio ambiente y sostenibilidad > Empresa y producción sostenible > Prevención y control de actividades > Autorizaciones ambientales.
 
 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/104/2012, de 31 de enero, DOGC núm. 6060, de 6.2.2012)

Josep Enric Llebot i Rabagliati

Secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad

 
  
RESOLUCIÓN TES/2939/2014, de 18 de diciembre, relativa a la modificación sustancial con declaración de impacto ambiental de la autorización ambiental otorgada a Jordi de Camps Subirats para la actividad de una explotación de ganado porcino de cebo, situada en la granja La Guàrdia, polígono 1, parcela 1, del término municipal de Torroella de Fluvià (Alt Empordà) (exp. G1CS130177).
 
Datos del expediente

Oficina de Gestión Ambiental Unificada (OGAU): Girona.

Fecha de inicio del expediente: 16 de diciembre de 2013.

Núm. de solicitud: G1CS130177.

Tipo de expediente: Modificación substancial. Autorización ambiental con declaración de impacto ambiental.

Anexo: I.1.

Apartado: 11.

Subapartado: 1.b.ii.

Identificador establecimiento: -.

Clasificación DEI: 9.3.b.

Descripción de la actividad: Explotación ganadera de porcino de cebo.

Ubicación: Granja La Guàrdia, polígono 1, parcela 1, del término municipal de Torroella de Fluvià (Alt Empordà).

Considerando la Propuesta de resolución de la directora general de Calidad Ambiental que se adjunta en el anexo, y considerando los artículos 29, 30 y 59 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, de 11.12.2009),
 
 

Resuelvo:

 

-1 Autorizar la modificación sustancial con declaración de impacto ambiental otorgada a Jordi de Camps Subirats para la actividad de una explotación de ganado porcino de cebo, situada en la granja La Guàrdia, polígono 1, parcela 1, del término municipal de Torroella de Fluvià. La descripción de la actividad, la evaluación ambiental, las prescripciones técnicas y las actuaciones de seguimiento son las que detalla la Propuesta de resolución anexa.

 

-2 Notificar esta Resolución a las personas interesadas, de conformidad con el artículo 30.1 de la citada Ley 20/2009, de 4 de diciembre.

 

-3 Ordenar la publicación de la parte dispositiva de esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. El texto íntegro se puede consultar en el web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad www.gencat.cat/territori, siguiendo los apartados: Medio ambiente y sostenibilidad > Empresa y producción sostenible > Prevención y control de actividades > Autorizaciones ambientales.
 
 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/104/2012, de 31 de enero, DOGC núm. 6060, de 6.2.2012)

Josep Enric Llebot i Rabagliati

Secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad

 
  
ANUNCIO sobre aprobación definitiva del Proyecto de actuación en el puente viejo del torrente de Les Cases Noves.
 
Por resolución del alcalde de fecha 12 de Noviembre de 2104 se aprobó inicialmente el proyecto “Actuación al pont vell del Torrent de les Cases Noves”. Se ha expuesto al público durante el período reglamentario sin que se hayan presentado alegaciones, por lo tanto la aprobación inicial ha pasado a ser definitiva.

 

Les Masies de Roda, 2 de enero de 2015

 

Ramon Isern Serrabasa

Alcalde

 
  
RESOLUCIÓN TES/2941/2014, de 6 de octubre, relativa a la modificación no sustancial de la autorización ambiental otorgada a la empresa Grupo Autogruas Nadal, SL, para el ejercicio de una actividad de desguace de vehículos fuera de uso, situada en la carretera Nacional II, núm. 6, del término municipal de La Jonquera (exp. G1CNS140082).
 
Datos del expediente

Oficina de Gestión Ambiental Unificada (OGAU): Girona.

Fecha de inicio del expediente: 3 de junio de 2014.

Número de solicitud: G1CNS140082.

Tipo de expediente: modificación no substancial.

Anexo: I.1.

Apartado: 10.

Subapartado: 1.

Clasificación DEI: -.

Descripción de la actividad: instalaciones para la valorización de residuos peligrosos, incluida la gestión de aceites usados, o para la eliminación de estos residuos en lugares diferentes a los depósitos controlados, con una capacidad superior a 10 t/d.

Ubicación: carretera Nacional II, núm. 6. La Jonquera (Alt Empordà).

Considerando la Propuesta de resolución de la directora general de Calidad Ambiental que se adjunta en el anexo, y considerando el artículo 59 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, de 11.12.2009),
 
 

Resuelvo:

 

-1 Considerar como no sustancial la modificación comunicada por la empresa Grupo Autogruas Nadal, SL, consistente en, por un lado, trasladar la zona de descontaminación de vehículos dentro de un nuevo cubierto y, por otro lado, realizar un cambio de uso de la zona del depósito judicial de vehículos que pasará a ser zona de almacenaje de vehículos ya descontaminados, e incorporarla en la autorización ambiental de 3 de diciembre de 2007 (exp. GAAD070012). La evaluación ambiental, las prescripciones técnicas y el régimen de control son los que detalla la Propuesta de resolución anexa.

 

-2 Notificar esta Resolución a las personas interesadas, de conformidad con el artículo 30.1 de la citada Ley 20/2009, de 4 de diciembre.

 

-3 Ordenar la publicación de la parte dispositiva de esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. El texto íntegro se puede consultar en el web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad www.gencat.cat/territori, siguiendo los apartados: Medio ambiente y sostenibilidad > Empresa y producción sostenible > Prevención y control de actividades > Autorizaciones ambientales.
 
 

Barcelona, 6 de octubre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/104/2012, de 31 de enero, DOGC núm. 6060, de 6.2.2012)

Josep Enric Llebot i Rabagliati

Secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad

 
  
ANUNCIO sobre publicación de la plantilla de personal para el año 2015.
 




De acuerdo con lo que dispone el artículo 69 y siguientes de la Ley 7/2007, de 12 de abril, del Estatuto Básico del empleado público, el articulo 28 del Decreto 214/1990, de 30 de julio, por el que se aprueba el reglamento del personal al servicio de las entidades locales y demás normativa concordante, se hace pública la plantilla de personal de esta corporación para el año 2015 que ha sido aprobada por el Pleno del Ayuntamiento en sesión celebrada el día 10 de diciembre de 2014, tal y como se indica:

 
  
Personal funcionario
 
Grupo
 
Plazas
 
Vacantes
 
Con habilitación de carácter nacional
 
Secretario
 
A1
 
1
 
1
 
Interventor
 
A1
 
1
 
1
   Escala de administración general 
Subescala técnica. Técnicos superiores
 
A1
 
5
 
3
 
Subescala técnica. Técnico medios
 
A2
 
2
 
1
 
Subescala administrativa
 
C1
 
6
 
1
 
Subescala auxiliar
 
C2
 
9
 
3
 
Subalterno
 
AP
 
1
 
 
   Escala de administración especial 
Subescala técnica
 
Técnicos superiores
 
A1
 
1
 
 
 
Subescala Servicios Especiales
 
Sargento Policia Local
 
C1
 
1
 
1
 
Cabo Policia Local 
 
C1
 
2
 
1
 
Agentes Policia municipal
 
C2
 
12
 
4
   
Personal laboral
 
Grupo
 
Plazas
 
Vacantes
 
Técnicos superiores
 
A1
 
1
 
 
 
Técnicos medios
 
A2
 
20
 
7
 
Oficiales administratius
 
C1
 
2
 
 
 
Auxiliares Administratius
 
C2
 
9
 
4
 
Subalternos 
 
AP
 
2
 
0
 
Encargados y personal cualificado de oficios
 
C2
 
17
 
6
 
Personal de oficios no cualificado
 
AP
 
10
 
6
   TOTAL EFECTIVOS DE PLANTILLA 2015  
102
     
 

Sant Vicenç de Castellet, 30 de desembre de 2014

 

Joan Torres i Pérez

Alcalde

 
  
EDICTO sobre autos de juicio verbal (exp. 905/2011).
 


En el judici esentat, s'ha dictat la resolució el text literal de la qual és el següent:

 

SENTENCIA Nº 45/2013

En Figueres, a diecisiete de abril de dos mil trece.



D. Javier León Mata, Juez del Juzgado de Primera Instancia e Instrucción número 2 de los de Figueres, he visto los presentes autos de Juicio Verbal número 905/2011, seguidos como demandante por la entidad UNOE BANK, S.A. representado por el Procurador de los Tribunales Narcìs Jucglà y asistido por el Letrado Joan Pascual Foraster, frente a VICTORIANO DEL VALLE DABAU, quien, habiendo sido citado en debida forma, no compareció en el acto del juicio oral, por lo que fue declarado en situación de rebeldía procesal.

 

FALLO
 
Que estimando integramente la demanda interpuesta por el Procurador Narcìs Jucglà en nombre y representación de UNOE BANK, S.A., debo condenar y condeno a VICTORIANO DEL VALLE DABAU a pagar al demandante la cantidad de CUATRO MIL DOSCIENTOS CINCUENTA Y SIETE EUROS CON NOVENTA Y UN CÉNTIMOS (4.257, 91 €), excluyendo los intereses de demora pactados y condenando al demandado a que pague también los intereses legales oportunos a contar desde la fecha de interposición de la demanda y al pago de las costas causadas en el presente procedimiento.

Notifiquese la presente resolución a las partes haciéndoles saber que la misma es firme y que cabe recurso de apelación ante la Audiencia Provincial de Girona en el plazo de veinte días. Para la interposición de dicho recurso será necesario el pago de las tasas de conformidad con la legislación vigente.

Inclúyase la presente resolución en el libro de sentencias, quedando testimonio en los autos de su razón.

Así por esta mi sentencia, juzgando en primera instancia, lo pronuncio, mando y firmo.
 
PUBLICACIÓN.- Leída y publicada fue la anterior sentencia por el Juez que la suscribe estando celebrando audiencia pública el día de la fecha, de lo que yo, la Secretaria Judicial, doy fe.



 

Figueres, 16 d'octubre de 2014

 

La secretària judicial, signatura il·legible

 
  
RESOLUCIÓN TES/2944/2014, de 3 de noviembre, relativa a la modificación no sustancial de la autorización ambiental otorgada a la empresa Ramadera Montpedrós, SL, para la explotación ganadera de porcino de cebo, situada en la finca Olivar de Montpedrós (polígono 2, parcela 168), del término municipal de Peralada (exp. G1CNS140124).
 
Datos del expediente

Oficina de Gestión Ambiental Unificada (OGAU): Girona.

Fecha de inicio del expediente: 20 de agosto de 2014.

Núm. de solicitud: G1CNS140124.

Tipo de expediente: Modificación no substancial.

Anexo: II.

Apartado: 11.

Subapartado: 1.b.ii.

Identificador establecimiento: (IDQA): 50104.

Clasificación DEI: 9.3.b.

Descripción de la actividad: Explotación ganadera de porcino de cebo.

Ubicación: Olivar de Montpedrós. Polígono 2, parcela 168. del término municipal de Peralada.

Considerando la Propuesta de resolución de la directora general de Calidad Ambiental que se adjunta en el anexo, y considerando el artículo 59 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, de 11.12.2009),
 
 

Resuelvo:

 

-1 Considerar como no sustancial la modificación comunicada por la empresa Ramadera Montpedrós, SL, consistente en ampliar la capacidad de ganado e incorporarla en la autorización ambiental de 10 de diciembre de 2012 (exp. G1CS110005). La evaluación ambiental, las prescripciones técnicas y las actuaciones de seguimiento son las que detalla la Propuesta de resolución anexa.

 



-2 Notificar esta Resolución a las personas interesadas, de conformidad con el artículo 30.1 de la citada Ley 20/2009, de 4 de diciembre.

 



-3 Ordenar la publicación de la parte dispositiva de esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. El texto íntegro se puede consultar en el web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad www.gencat.cat/territori, siguiendo los apartados: Medio ambiente y sostenibilidad > Empresa y producción sostenible > Prevención y control de actividades > Autorizaciones ambientales.
 
 

Barcelona, 3 de noviembre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/104/2012, de 31 de enero, DOGC núm. 6060, de 6.2.2012)

Josep Enric Llebot i Rabagliati

Secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad

 
  
EDICTO de 16 de diciembre de 2014, sobre un acuerdo de la Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona referente al municipio de La Secuita.
 
La Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona, en la sesión de 25 de septiembre de 2014, adoptó, entre otros, el acuerdo cuya parte dispositiva se reproduce a continuación:

 

Exp.: 2005 / 020757 / T

Modificación puntual de las Normas subsidiarias de planeamiento en el sector de SUE 3 Ctra del Pont, en el término municipal de La Secuita

 

Vista la propuesta de los Servicios Técnicos, y de acuerdo con los fundamentos que se exponen, esta Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona acuerda:

-1 Aprobar definitivamente el Texto refundido de la Modificación puntual de las Normas subsidiarias de planeamiento en el sector de SUE 3 Ctra del Pont, de la Secuita, promovida y remitida por el Ayuntamiento.

-2 Publicar la parte dispositiva de este acuerdo y de las normas urbanísticas correspondientes en el Diario Oficial de la Generalidad de Cataluña, al efecto de su ejecutividad inmediata, de acuerdo con el artículo 106 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, aprobado por el Decreto legislativo 1/2010, de 3 de agosto, modificado por la Ley 3/2012, del 22 de febrero.
 
-3 Notificar este acuerdo al Ayuntamiento de La Secuita.

 

Contra este acuerdo, que se refiere a una disposición administrativa de carácter general, se puede interponer recurso contencioso-administrativo delante la Sala Contenciosa Administrativa del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña en el plazo de dos meses a contar del día después de la publicación al Diario Oficial de la Generalidad de Cataluña, de conformidad con lo que prevén el artículo 107.3 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, y los artículos 10, 25 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contenciosa administrativa, sin perjuicio que los particulares puedan interponer cualquier otro recurso que consideren procedente, y de la posibilidad de que tienen los ayuntamientos y otras administraciones públicas de formular el requerimiento previo que prevé el artículo 44 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contenciosa administrativa.
 
En el caso de formular requerimiento, éste se entenderá rechazado si, dentro del mes siguiente a la recepción, no es contestado. En este supuesto, el plazo de dos meses para la interposición del recurso contencioso-administrativo se contará desde el día siguiente al día en que se reciba la comunicación del acuerdo expreso o del día en que se entienda rechazado presuntamente.

 

Consulta e información del expediente

El expediente estará, para la consulta y la información que prevé el artículo 107 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, aprobado por el Decreto legislativo 1/2010, de 3 de agosto, a los locales de la Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona, calle Anselm Clavé, 1 'Casa Gasset', de 9:30 h a 13:30 h, de lunes a viernes laborables.

Se incluye a continuación el enlace al Registro de Planeamiento Urbanístico de Cataluña que permite la consulta telemática e inmediata del contenido de los documentos que conforman el instrumento de planeamiento urbanístico aprobado con llena garantía de autenticidad, e integridad en virtud de lo que prevén la disposición adicional cuarta de la Ley 2/2007, del 5 de junio, del Diario Oficial de la Generalidad de Cataluña, y el artículo 103.3 del Texto refundido de la Ley de urbanismo modificado por la Ley 3/2012, del 22 de febrero:
 
http://tes.gencat.cat/rpucportal/AppJava/cercaExpedient.do?reqCode=veureFitxa&codiPublic=2005/20757/T&siete-locale=ca

 

Tarragona, 16 de diciembre de 2014

 

Natàlia Hidalgo Garcia

Secretaria de la Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona

 

 

Anexo

Normas urbanísticas de Modificación puntual de las Normas subsidiarias de planeamiento en el sector de SUE 3 Ctra del Pont, de La Secuita.

 

(Véase la imagen al final del documento)
   --> Normativa_es.pdf   
 

 
  
EDICTO sobre autos de procedimiento ordinario (exp. 19/2008).
 
D/ña. Miquel Sanchez Garcia Secretario Judicial del Juzgado Primera Instancia 8 Gavà

 

HAGO SABER:

Que en este Juzgado se tramitan bajo núm. 19/2008 actuaciones de Procedimiento ordinario a instancia de ALPHABET FLEET SERVICES ESPAÑA SL representado por el Procurador Sr. JOSE ANTONIO LOPEZ JURADO GONZALEZ contra CARTERA GAVA SL, ELOY GONZALEZ PEREZ y ANA ROSA LUNA JURADO sobre juicio ordinario en los que en resolución dictada el dia de la fecha se ha acordado notificar por edictos a los demandados por ignorarse su paradero, la sentencia cuyo fallo es del tenor literal siguiente:

 

 

"FALLO

Que estimando íntegramente la demanda formulada por ALPHABET FLEET SERVICES ESPAÑA, S.L., representado por el Procurador D. José Antonio López Jurado González, contra XCARTERA GAVA, S.L., ELOY GONZÁLEZ PEREZ y ANA ROSA LUNA JURADO, condeno a los demandados a estar y pasar por la declaración de que se resuelve el contrato de arrendamiento de alquiler de vehículo de 3.11.2006 suscrito por los demandados con al demandante; debiendo abonar conjunta y solidariamente a la demandante la suma de 28.591'89.-€, más intereses y cotas conforme a los fundamentos jurídicos segundo y tercero de esta sentencia.
 
 

Contra la presente sentencia cabe interponer recurso de apelación para ante la Ilma. Audiencia Provincial en el plazo de veinte días y con los requisitos establecidos en los artículos 457 y ss. de la Ley de Enjuiciamiento Civil.

Así, por esta mi sentencia, lo pronuncio mando y firmo. "

 

Y para que sirva de notificación al demandado CARTERA GAVA SL, ELOY GONZALEZ PEREZ y ANA ROSA LUNA JURADO en ignorado paradero libro el presente.

 

Gavà, 11 de diciembre de 2014

 

El secretario judicial, firma ilegible

 
  
RESOLUCIÓN INT/2948/2014, de 19 de diciembre, por la que se da publicidad al encargo de gestión entre el Departamento de Interior y el Centro de Alto Rendimiento de Sant Cugat del Vallès.
 
En fecha 24 de octubre de 2014 se firmó el encargo de gestión entre el Departamento de Interior y el Centro de Alto Rendimiento de Sant Cugat del Vallès, mediante el cual la Generalidad de Cataluña, a través del Departamento de Interior, encarga al Centro de Alto Rendimiento de Sant Cugat del Vallès la realización de las pruebas físicas que han de hacer los aspirantes de las diferentes convocatorias de procesos selectivos de provisión de puestos de trabajo de la Policía de la Generalidad – Mozos de Escuadra.

A los efectos de lo previsto en el artículo 15.3 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, debe darse la correspondiente publicidad.

 

Por tanto,

 

Resuelvo:

 

Dar publicidad al encargo de gestión entre el Departamento de Interior y el Centro de Alto Rendimiento de Sant Cugat del Vallès, consignado en el anexo de esta Resolución.
 
 

Barcelona, 19 de diciembre de 2014

 

Ramon Espadaler i Parcerisas

Consejero de Interior

 

 



Anexo

Encargo de gestión entre el Departamento de Interior y el Centro de Alto Rendimiento de Sant Cugat del Vallès para la realización de las pruebas físicas previstas en las diferentes convocatorias de procesos selectivos de provisión de puestos de trabajo de la Policía de la Generalidad – Mozos de Escuadra.

 

De una parte, el Sr. Josep Martínez Melgares, secretario general del Departamento de Interior, que actúa en nombre y representación de este Departamento, de conformidad con lo que dispone el artículo 1.d de la Resolución INT/81/2011, de delegación de competencias del consejero de Interior en el secretario general del Departamento de Interior (DOGC nº. 5802 de 24 de enero de 2011).

Y, de la otra, el Sr. Joan Fontserè i Pujol, director del Centro de Alto Rendimiento de Sant Cugat del Vallès (de ahora en adelante CAR) que ha sido nombrado por Acuerdo del Gobierno GOV/27/2011, de 22 de febrero (publicado en el DOGC núm. 5825 de fecha 24.2.2011).
 
 

Exponen:

I. Es la voluntad del Departamento de Interior de la Generalidad de Cataluña realizar las pruebas físicas previstas en las diferentes convocatorias de procesos selectivos de provisión de puestos de trabajo de la Policía de la Generalidad – Mozos de Escuadra para el año 2014.

II. El CAR fue creado para llevar a cabo la formación, seguimiento y control de los deportistas de alto rendimiento, finalidad para la cual fue dotado de las instalaciones necesarias para la práctica deportiva, así como de servicios complementarios, como un equipo científico y humano, que permitiera dar un apoyo de calidad a los deportistas, formado entre otros por especialistas en aspectos de cualidades físicas implicadas en el rendimiento, así como por médicos especialistas en la fisiología del ejercicio.

III. El CAR dispone de las instalaciones y los profesionales idóneos para que se puedan hacer las pruebas físicas mencionadas.

Este encargo de gestión no supone la cesión de titularidad de la competencia ni de los elementos sustantivos de su ejercicio, y es responsabilidad del Departamento de Interior dictar los actos o las resoluciones de carácter jurídico que den apoyo a las que integren la actividad concreta material que es objeto del encargo. La responsabilidad del CAR se limita a la ejecución de las actuaciones que son objeto del encargo.
 
 

Llegadas ambas partes a un acuerdo y, reconociéndose mutuamente la capacidad para este acto, otorgan suscribir el presente encargo de gestión, que se regirá por los siguientes:

 

Acuerdos:

 

Primero. Objeto

El Departamento de Interior encarga al CAR la realización de las pruebas físicas que tienen que hacer a los aspirantes de las diferentes convocatorias de procesos selectivos de provisión de puestos de trabajo de la Policía de la Generalidad - Mozos de Escuadra.

El Departamento de Interior comunicará al CAR, con antelación suficiente, las fechas en las cuales se llevarán a cabo las pruebas físicas correspondientes a los procedimientos selectivos para la provisión de puestos de trabajo de la Policía de la Generalidad - Mozos de Escuadra.

Para conseguir el objeto de este encargo, la colaboración del CAR se tiene que concretar en:

a) Ceder al Departamento de Interior el uso de las instalaciones necesarias para que se puedan llevar a cabo las pruebas físicas mencionadas.

b) Dar el apoyo técnico necesario para que se puedan hacer estas pruebas, concretado en la organización general de las mismas y en los cronometrajes y mediciones correspondientes.
 
En todo caso, el desarrollo y la valoración de las pruebas se ajustarán a lo que determinen las bases de las convocatorias correspondientes.

 

Segundo. Aportaciones del CAR

El CAR aportará los medios personales y materiales necesarios para la realización de las pruebas físicas objeto del presente encargo de gestión.

 

Tercero. Régimen económico

El coste de la prestación de servicios encomendados al CAR para la realización de las pruebas físicas irá a cargo del Departamento de Interior.

El coste de la prestación de servicios está formado por los precios unitarios siguientes:

14,02€ (no soporta IVA) por aspirante

24,48€ (IVA excluido) por hora normal para el personal colaborador;

30,06€ (IVA excluido) por hora festiva para el personal colaborador;

20,58€ (IVA excluido) por hora normal para el personal de limpieza;

41,15€ (IVA excluido) por hora festiva para el personal de limpieza;

13,23€ (IVA excluido) por hora normal para el personal de mantenimiento y puerta;

13,23€ (IVA excluido) por hora festiva para el personal de mantenimiento y puerta;
 
13,61€ (IVA excluido) por hora normal para los jefes de grupo;

17,97€ (IVA excluido) por hora festiva para los jefes de grupo;

38,40€ (IVA excluido) por hora de servicio de médico;

72,80€ (no soporta IVA) por hora de servicio de ambulancia;

11,50€ (no soporta IVA) por día para la manutención del personal colaborador;

275,19€ (no soporta IVA) por día para la coordinación.

El pago se hará efectivo previa presentación de las facturas debidamente conformadas por el técnico correspondiente y con el visto bueno del subdirector general de Administración y Servicios de la Dirección General de la Policía del Departamento de Interior.

 

Cuarto. Aportación económica del Departamento de Interior

El Departamento de Interior abonará al CAR el importe máximo de 31.701,50€ (IVA incluido) a cargo de la partida IT04 D/226000600/2210/0000

 

Quinto. Confidencialidad

Ambas partes se comprometen a dar cumplimiento a todo aquello que establece la Ley orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de protección de datos de carácter personal (LOPD) y el Real decreto 1720/2007, de 21 de diciembre, que aprueba el Reglamento de desarrollo de la Ley orgánica 15/1999 de protección de datos de carácter personal, en relación con los datos personales a los que tengan acceso durante la vigencia y con ocasión del presente convenio.
 
En este sentido, ambas partes se obligan a guardar estricto secreto de toda aquella información a la que tengan acceso y a dar cumplimiento de todas aquellas medidas técnicas y organizativas que se establezcan para garantizar la confidencialidad e integridad de la información, y velarán para que sus trabajadores y los de las empresas subcontratadas tengan conocimiento y cumplan con estas mismas obligaciones. Estas obligaciones subsistirán incluso después de finalizar y extinguirse este convenio.

En este sentido, toda la información o material que ambas partes proporcionen para la consecución del objeto del presente convenio, así como aquella información recogida durante su realización, tiene carácter confidencial, teniendo que ser tratado como tal ambas partes y su personal, y comprometiéndose a adoptar las medidas oportunas para el estricto cumplimiento de la legalidad vigente.

Asimismo, ambas partes se comprometen a utilizar la información obtenida en virtud de este convenio únicamente para el cumplimiento del mismo, no pudiendo ceder estos datos ni facilitarlas a terceros bajo ningún concepto, salvo autorización expresa y escrita de la otra parte.
 
 

Sexto. Vigencia

El presente convenio tiene vigencia desde la fecha de firma hasta el 31 de diciembre de 2014.

Llegada esta fecha, las partes podrán prorrogarlo de mutuo acuerdo y de forma expresa cada año.

 

Séptimo. Causas de resolución

Este convenio podrá ser rescindido por las partes con anterioridad a la finalización de su vigencia por alguna de las causas siguientes:

a) Mutuo acuerdo de las partes, que se instrumentará por escrito.

b) La imposibilidad sobrevenida, legal o material, para desarrollar las actividades que constituyen el objeto.

c) El incumplimiento grave por parte de cualquiera de las dos partes de las obligaciones previstas en este convenio.

d) Denuncia de alguna de las partes con un preaviso de tres meses.

 

Octavo. Cuestiones litigiosas

Se prevé la creación de una Comisión paritaria de seguimiento que tenga por objeto resolver las dudas que puedan surgir en la aplicación de este encargo de gestión.

 

Noveno. Publicidad

De acuerdo con lo que dispone el artículo 15.3 de la Ley 30/1992, de 26 de julio, de régimen jurídico de las administraciones públicas y el procedimiento administrativo común, este protocolo tendrá que ser publicado en el DOGC.
 
 

Y como prueba de conformidad con la totalidad del presente documento lo firman por duplicado y a un solo efecto, en fecha 24 de octubre de 2014.

 

P. d. (Resolución INT/81/2011, de 18 de enero, DOGC núm. 5802, de 24.1.2011)



Sr. Josep Martínez i Melgares

Secretario general del Departamento de Interior

 

Nombrado mediante Acuerdo de Gobierno GOV/27/2011, de 22 de febrero (DOGC núm. 5825, de 24.2.2011)

Sr. Joan Fontserè i Pujol

Director del Centro de Alto Rendimiento

 
  
EDICTO de 16 de diciembre de 2014, sobre dos acuerdos de la Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona referentes al municipio de Pontils.
 
La Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona, en las sesiones de 25 de septiembre de 2014 y 21 de mayo de 2014, adoptó, entre otros, los acuerdos cuya parte dispositiva se reproducen a continuación:

 

Exp.: 2014 / 053479 / T

Modificación puntual de las Normas subsidiarias de planeamiento municipal que afecta a las construcciones propias de actividades rústicas, artículos 92, 93 y 101, en el término municipal de Pontils

 

Acuerdo de 25 de septiembre de 2014

Vista la propuesta de los Servicios Técnicos, y de acuerdo con los fundamentos que se exponen, esta Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona acuerda:

-1 Dar conformidad al Texto refundido de la Modificación puntual de las Normas subsidiarias de planeamiento municipal que afecta a las construcciones propias de actividades rústicas, artículos 92, 93 y 101, de Pontils, promovida y remitida por el Ayuntamiento en cumplimiento del acuerdo de aprobación definitiva de la Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona de 21 de mayo de 2014.
 
-2 Publicar este acuerdo, el de aprobación definitiva de 21 de mayo de 2014 y las normas urbanísticas correspondientes en el DOGC, al efecto de su ejecutividad inmediata, tal y como indica el artículo 106 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, aprobado por el Decreto legislativo 1/2010, de 3 de agosto, modificado por la Ley 3/2012, de 22 de febrero.

-3 Comunicarlo al Ayuntamiento.

 

Acuerdo de 21 de mayo de 2014

Vista la propuesta de la Ponencia Técnica, la Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona acuerda:

-1 Aprobar definitivamente la Modificación puntual de las Normas subsidiarias de planeamiento municipal que afecta a las construcciones propias de actividades rústicas, artículos 92, 93 y 101, de Pontils, promovida y remitida por el Ayuntamiento, y supeditar la publicación en el DOGC y consiguiente ejecutividad a la presentación de un texto refundido, que se presentará por duplicado, verificado por el órgano que ha otorgado la aprobación provisional del expediente y debidamente diligenciado, que incorpore la prescripción siguiente:
 
1.1 Es preciso excluir el uso extractivo del artículo 101 de la normativa urbanística que regula la Zona de Protección Natural y Paisajística.

-2 Indicar al Ayuntamiento que el texto refundido incluirá el texto de las normas urbanísticas y los planos de ordenación en soporte informático y en formato editable de tratamiento de textos, en cumplimiento del artículo 17.6 del Reglamento de la Ley de urbanismo, aprobado por el Decreto 305/2006, de 18 de julio, y del orden PTO/343/2005, de 27 de julio, por la que se establecen los requerimientos técnicos de la presentación, en soporte informático, de las normas urbanísticas de las figuras de planeamiento urbanístico a los órganos de la Generalidad de Cataluña competentes para su aprobación definitiva.

-3 Comunicarlo al Ayuntamiento.

 

Contra estos acuerdos, que se refieren a una disposición administrativa de carácter general, se puede interponer recurso contencioso-administrativo delante la Sala Contenciosa Administrativa del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña en el plazo de dos meses a contar del día después de la publicación al Diario Oficial de la Generalidad de Cataluña, de conformidad con lo que prevén el artículo 107.3 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, y los artículos 10, 25 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contenciosa administrativa, sin perjuicio que los particulares puedan interponer cualquier otro recurso que consideren procedente, y de la posibilidad de que tienen los ayuntamientos y otras administraciones públicas de formular el requerimiento previo que prevé el artículo 44 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contenciosa administrativa.
 
En el caso de formular requerimiento, éste se entenderá rechazado si, dentro del mes siguiente a la recepción, no es contestado. En este supuesto, el plazo de dos meses para la interposición del recurso contencioso-administrativo se contará desde el día siguiente al día en que se reciba la comunicación del acuerdo expreso o del día en que se entienda rechazado presuntamente.

 

Consulta e información del expediente

El expediente estará, para la consulta y la información que prevé el artículo 107 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, aprobado por el Decreto legislativo 1/2010, de 3 de agosto, a los locales de la Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona, calle Anselm Clavé, 1 'Casa Gasset', de 9:30 h a 13:30 h, de lunes a viernes laborables.

Se incluye a continuación el enlace al Registro de Planeamiento Urbanístico de Cataluña que permite la consulta telemática e inmediata del contenido de los documentos que conforman el instrumento de planeamiento urbanístico aprobado con llena garantía de autenticidad, e integridad en virtud de lo que prevén la disposición adicional cuarta de la Ley 2/2007, del 5 de junio, del Diario Oficial de la Generalidad de Cataluña, y el artículo 103.3 del Texto refundido de la Ley de urbanismo modificado por la Ley 3/2012, del 22 de febrero:
 
http://tes.gencat.cat/rpucportal/AppJava/cercaExpedient.do?reqCode=veureFitxa&codiPublic=2014/53479/T&siete-locale=ca

 

Tarragona, 16 de diciembre de 2014

 

Natàlia Hidalgo Garcia

Secretaria de la Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona

 

 

Anexo

Normas urbanísticas de Modificación puntual de las Normas subsidiarias de planeamiento municipal que afecta a las construcciones propias de actividades rústicas, artículos 92, 93 y 101, de Pontils.

 

(Véase la imagen al final del documento)
   --> Normativa_es.pdf   
 

 
  
EDICTO sobre autos de juicio verbal (exp. 534/2014).
 
En autos de Juicio Verbal nº 534/2014-F, seguido en este Juzgado de 1ª Instancia nº 6 de Badalona a instancia de CDAD. PROP. Av.de les CORTS CATALANES nº 10, SANT ADRIÀ BESÒS contra Ana María Martínez Cirujeda, Marta Martínez Cirujeda, Margarita Martínez Cirujeda e Ignorados Herederos y Herencia Yacente de Josefina Cirujeda Mico se ha dictado Sentencia nº 175/2014 el 4/12/2014 cuya parte dispositiva es del tenor literal siguiente:

 

FALLO

Estimando totalmente la demanda de la Comunidad de Propietarios de la Avenida de Les Corts Catalanes nº 10 de Sant Adrià de Besòs contra los ignorados herederos y herencia yacente de Dña. Josefina Cirujeda Mico condeno a la herencia yacente e ignorados herederos de Josefina Cirujeda Mico al pago solidario de la cantidad de dos mil quinientos treinta y un euros con ochenta céntimos de euro (2531,80 €) más los intereses legales desde la interpelación judicial, con imposición de las costas a la demandada.
 
Se absuelve a las herederas Ana María, Marta y Margarita Martínez Cirujeda, por cuanto no han aceptado la herencia, sin imposición de las costas.

Notifíquese la presente resolución a las partes haciéndoles saber que contra la misma no cabe recurso alguno.

Insértese la presente en el libro de Sentencias de este Juzgado llevando a las actuaciones el oportuno testimonio.

Así por esta, mi sentencia, lo pronuncio, mando y firmo.

 

Y para que sirva de notificación de dicha sentencia a los demandados en paradero desconocido, Ignorados Herederos y Herencia Yacente de Josefina Cirujeda Mico y Margarita Martínez Cirujeda, expido la presente cédula.

 

Badalona, 4 de diciembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
RESOLUCIÓN TES/2946/2014, de 28 de noviembre, relativa a la modificación no sustancial de la autorización ambiental otorgada a la empresa Grangers Units BA, SL, para la actividad ganadera de porcino reproductor, situada en la finca Bosc del Baró - sección B (polígono 3, parcelas 187 y 191), del término municipal de Foixà (exp. G1CNS140132).
 
Datos del expediente

Oficina de Gestión Ambiental Unificada (OGAU): Girona.

Fecha de inicio del expediente: 5 de septiembre de 2014.

Núm. de solicitud: G1CNS140132.

Tipo de expediente: Modificación no substancial.

Anexo: II.

Apartado: 11.

Subapartado: 1.c.i.

Identificador de establecimiento: 50160.

Clasificación DEI: 9.3.c.

Descripción de la actividad: Explotación ganadera de porcino reproductor.

Ubicación: Finca Bosc del Baró - sección B, polígono 3, parcelas 187 y 191, del término municipal de Foixà.

Considerando la Propuesta de resolución de la directora general de Calidad Ambiental que se adjunta en el anexo, y considerando el artículo 59 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, de 11.12.2009),
 
 

Resuelvo:

 

-1 Considerar como no sustancial la modificación comunicada por la empresa Grangers Units BA, SL, consistente en construir una nueva nave e incorporarla en la autorización ambiental de 14 de mayo de 2013 (exp. G1CS110015). La evaluación ambiental, las prescripciones técnicas y las actuaciones de seguimiento son las que detalla la Propuesta de resolución anexa.

 



-2 Notificar esta Resolución a las personas interesadas, de conformidad con el artículo 30.1 de la citada Ley 20/2009, de 4 de diciembre.

 



-3 Ordenar la publicación de la parte dispositiva de esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. El texto íntegro se puede consultar en el web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad www.gencat.cat/territori, siguiendo los apartados: Medio ambiente y sostenibilidad > Empresa y producción sostenible > Prevención y control de actividades > Autorizaciones ambientales.
 
 

Barcelona, 28 de noviembre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/104/2012, de 31 de enero, DOGC núm. 6060, de 6.2.2012)

Josep Enric Llebot i Rabagliati

Secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad

 
  
RESOLUCIÓN TES/2937/2014, de 6 de octubre, relativa a la modificación sustancial de la autorización ambiental otorgada a la empresa Porgas 2010, SL, para la actividad de explotación de ganado porcino reproductor y de engorde, situada en la finca Mas Moliné, polígono 5, parcela 40, del término municipal de Cassà de la Selva (exp. G1CS130011).
 
Datos del expediente

Oficina de Gestión Ambiental Unificada (OGAU): Girona.

Fecha de inicio del expediente: 15 de enero de 2013.

Número de solicitud: G1CS130011.

Tipo de expediente: Ampliación, modificación sustancial sin declaración de impacto ambiental.

Anexo: I.1.

Apartado: 11.

Subapartado: 1.c.iii.

Identificador de establecimiento: 850.

Clasificación DEI: 9.3.c.

Descripción de la actividad: Explotación de ganado porcino reproductor y de engorde

Ubicación: Finca Mas Moliné, polígono 5, parcela 40, del termino municipal de Cassà de la Selva (Gironès).

Considerando la Propuesta de resolución de la directora general de Calidad Ambiental que se adjunta en el anexo, y considerando los artículos 29, 30 i 59 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, de 11.12.2009),
 
 

Resuelvo:

 

-1 Autorizar la modificación sustancial de la autorización ambiental (expediente núm. GAAD070021) otorgada a la empresa Porgas 2010, SL, para la actividad de explotación de ganado porcino reproductor y de engorde, situada en a la finca Mas Moliné, polígono 5, parcela 40, del termino municipal de Cassà de la Selva (Gironès). La evaluación ambiental, las prescripciones técnicas y las actuaciones de seguimiento son las que detalla la Propuesta de resolución anexa.

-2 Notificar esta Resolución a las personas interesadas, de conformidad con el artículo 30.1 de la citada Ley 20/2009, de 4 de diciembre.

-3 Ordenar la publicación de la parte dispositiva de esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. El texto íntegro se puede consultar en el web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad www.gencat.cat/territori, siguiendo los apartados: Medio ambiente y sostenibilidad > Empresa y producción sostenible > Prevención y control de actividades > Autorizaciones ambientales.
 
 

Barcelona, 6 de octubre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/104/2012, de 31 de enero, DOGC núm. 6060, de 6.2.2012)

Josep Enric Llebot i Rabagliati

Secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad

 
  
RESOLUCIÓN TES/2938/2014, de 18 de diciembre, relativa a la modificación no sustancial de la autorización ambiental otorgada a la empresa Serveis Municipals de Riudarenes, SA, para el ejercicio de una actividad de recuperación de plástico y chatarra, descontaminación de vehículos fuera de uso y almacenaje y transferencia de residuos peligrosos y no peligrosos, situada en el camino de La Riera, s/n, del término municipal de Riudarenes (exp. G2CNS140072).
 
Datos del expediente

Oficina de Gestión Ambiental Unificada (OGAU): Girona.

Fecha de inicio del expediente: 16 de mayo de 2014.

Número de solicitud: G2CNS140072.

Tipo de expediente: Modificación no substancial.

Anexo: I.1.

Apartado: 10.

Subapartado: 1.

Clasificación DEI: -.

Descripción de la actividad: Instalaciones para la valorización de residuos peligrosos, incluida la gestión de aceites usados, o para la eliminación de estos residuos en lugares diferentes a los depósitos controlados, con una capacidad superior a 10 t/d.

Ubicación: Camino de la Riera, s/n. Riudarenes (Selva).
 
Considerando la Propuesta de resolución de la directora general de Calidad Ambiental que se adjunta en el anexo, y considerando el artículo 59 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, de 11.12.2009),

 

Resuelvo:

 

-1 Considerar como no sustancial la modificación comunicada por la empresa Serveis Municipals de Riudarenes, SA (SEMURSA), consistente en, por un lado, augmentar la superficie del establecimiento; instalar un cobertizo destinado al almacenaje de piezas (de motores) y de los residuos generados en la descontaminación de los vehículos fuera de uso (VFU); instalar un cobertizo destinado al desmontaje de motores extraídos de los vehículos; ampliar la zona destinada al almacenamiento de VFU y de vehículos descontaminados y redistribuir un cobertizo existente y destinarlo a comedor, cocina, archivo, oficina y almacén y, por otro lado, actualizar los residuos a gestionar (ampliación de la capacidad de valoración de residuos de plástico, incorporar la transferencia de residuos voluminosos, excluir la actividad de transferencia de residuos de madera y ampliar la capacidad de gestión de VFU), e incorporarla en la autorización ambiental de fecha 21 de febrero de 2011 (exp. GA20080030). La evaluación ambiental, las prescripciones técnicas y el régimen de control son los que detalla la Propuesta de resolución anexa.
 
 

-2 Notificar esta Resolución a las personas interesadas, de conformidad con el artículo 30.1 de la citada Ley 20/2009, de 4 de diciembre.

 

-3 Ordenar la publicación de la parte dispositiva de esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. El texto íntegro se puede consultar en el web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad www.gencat.cat/territori, siguiendo los apartados: Medio ambiente y sostenibilidad > Empresa y evaluación ambiental > Autorizaciones ambientales.

 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/104/2012, de 31 de enero, DOGC núm. 6060, de 6.2.2012)

Josep Enric Llebot i Rabagliati

Secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad

 
  
EDICTO sobre juicio verbal (exp. 715/2014).
 
Juzgado de Primera Instancia nº 03 de Barcelona

Juicio: Juicio verbal (Desahucio precario - 250.1.2) 715/2014

Sección: B1

Sobre: Juicio verbal precario

Parte demandante/ejecutante: ANIDA OPERACIONES SINGULARES,S.L.

Procurador: Jose Antonio Lopez Jurado Gonzalez

Abogado: Mª MAR TARANCON RODRIGUEZ

Parte demandada/ejecutada: CRISTOBAL DUARTE MARTINEZ, I.O. C/ AUSIAS MARCH, 149, LOCAL 2 (BARCELONA)

Procurador:

Abogado:

En el referido juicio se ha dictado una sentencia en fecha 10 de noviembre de 2014.

En atención al desconocimiento del actual domicilio de la parte demandada CRISTOBAL DUARTE MARTINEZ, I.O. C/ AUSIAS MARCH, 149, LOCAL 2 (BARCELONA) y de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 497.2 de la Ley de Enjuiciamiento Civil (LEC), he acordado notificarle la citada resolución por medio de este edicto.

 

Contra dicha resolución la parte demandada rebelde puede interponer recurso de apelación ante la Audiencia Provincial de Barcelona.

El recurso lo debe interponer mediante un escrito que debe presentar en este Órgano dentro del plazo de VEINTE días, contados desde el siguiente al de la notificación, en el que debe exponer las alegaciones en que base la impugnación, citar la resolución apelada y los pronunciamientos que impugna. Además, debe constituir, en la cuenta de Depósitos y Consignaciones de este Órgano judicial, el depósito a que se refiere la DA 15ª de la LOPJ reformada por la LO 1/2009, de 3 de noviembre. Sin estos requisitos no se le admitirá la impugnación (arts. 458.1 y 2 LEC).
 
La resolución que se notifica está a disposición de la parte en la Oficina judicial de este Órgano (Instrucción 6/2002 de la Secretaría General de la Administración de Justicia).

Y dice literalmente:

 

SENTENCIA 193/2014

En Barcelona, a 10 de noviembre de 2014.


Vistos por mí, Dª María Nieves Osuna Barcia, Magistrada  Juzgado de Primera Instancia número 3 de Barcelona, los presentes autos de juicio verbal de desahucio por precario, seguidos con el número anteriormente mencionado, a instancia de “ANIDA OPERACIONES SINGULARES, S.L”, representada por el Procurador D. José Antonio López Jurado González y asistida por la Letrada D.ª María del Mar Tarancón Rodríguez, contra D. CRISTOBAL DUARTE MARTÍNEZ e IGNORADOS OCUPANTES del inmueble sito en la calle Ausias March número 149, local 2, de Barcelona, incomparecidos en autos y declarados en situación de rebeldía procesal.

 

ANTECEDENTES DE HECHO

 



PRIMERO.- La parte actora, con la defensa y representación antes indicada, interpuso en fecha 25 de junio de 2.014 demanda contra los mencionados demandados, interesando el desahucio de la finca cuya propiedad ostenta la entidad demandante.
 
 

SEGUNDO.-Admitida la demanda, se citó a las partes para la celebración de la correspondiente vista que tuvo lugar el día  10 de noviembre de 2.014, a la que compareció la parte actora, debidamente asistida y representada, con la incomparecencia en forma de la parte demandada, por lo que fue declarada en situación de rebeldía procesal. Tras la ratificación en sus respectivas pretensiones y por recibido el pleito a prueba, la parte actora interesó la documental por reproducida y el interrogatorio de la parte demandada, siendo admitida, tras lo cual quedaron los autos vistos para Sentencia.  

 

FALLO

Estimo la demanda interpuesta por la representación procesal de  la entidad “ANIDA OPERACIONES SINGULARES, S.L”,   contra D. CRISTOBAL DUARTE MARTÍNEZ y  los IGNORADOS OCUPANTES  del inmueble sito en la calle Ausias March, número 149, local 2, de Barcelona, condenando a la parte demandada a dejar libre, vacua y expedita y a favor de la actora el referido inmueble, con apercibimiento de  que, de no verificarlo dentro del término legal, se procederá a su lanzamiento y  con imposición de las costas a la parte demandada.
 
Notifíquese la presente resolución a las partes haciéndoles saber que, contra la misma, cabe interponer recurso de apelación, en el plazo de veinte días, ante este Juzgado.

Llévese el original de la presente resolución al Libro de Sentencias, dejando testimonio suficiente en autos.

Así lo pronuncio, mando y firmo,

PUBLICACIÓN: La anterior Sentencia ha sido leída y publicada en el día de su fecha por la Magistrada que la suscribe. DOY FE.

 



Barcelona, 19 de noviembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
RESOLUCIÓN TES/2940/2014, de 18 de diciembre, relativa a la modificación sustancial con declaración de impacto ambiental de la autorización ambiental otorgada a la empresa L. Sabater Carreras, J. Sabater Casasus, CB, para la actividad de una explotación de ganado porcino de cebo, situada en la finca Can Coris, polígono 3, parcela 81, del término municipal de Forallac (Baix Empordà) (exp. G1CS140040).
 
Datos del expediente

Oficina de Gestión Ambiental Unificada (OGAU): Girona.

Fecha de inicio del expediente: 2 de abril de 2014.

Núm. de solicitud: G1CS140040.

Tipo de expediente: Modificación substancial. Autorización ambiental con declaración de impacto ambiental.

Anexo: I.1.

Apartado: 11.

Subapartado: 1.b.ii.

Identificador establecimiento: -.

Clasificación DEI: 9.3.b.

Descripción de la actividad: Explotación ganadera porcino de cebo.

Ubicación: Finca Can Coris, polígono 3, parcela 81, del término municipal de Forallac (Baix Empordà).

Considerando la Propuesta de resolución de la directora general de Calidad Ambiental que se adjunta en el anexo, y considerando los artículos 29, 30 y 59 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, de 11.12.2009),
 
 

Resuelvo:

 

-1 Autorizar la modificación sustancial con declaración de impacto ambiental de la autorización ambiental con núm. de expediente GA20050009 otorgada a la empresa L. Sabater Carreras, J. Sabater Casasus, CB, para la actividad de una explotación de ganado porcino de cebo, situada en la finca Can Coris, polígono 3, parcela 81, del término municipal de Forallac. La descripción de la actividad, la evaluación ambiental, las prescripciones técnicas y las actuaciones de seguimiento son las que detalla la Propuesta de resolución anexa.

 

-2 Notificar esta Resolución a las personas interesadas, de conformidad con el artículo 30.1 de la citada Ley 20/2009, de 4 de diciembre.

 

-3 Ordenar la publicación de la parte dispositiva de esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. El texto íntegro se puede consultar en el web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad www.gencat.cat/territori, siguiendo los apartados: Medio ambiente y sostenibilidad > Empresa y producción sostenible > Prevención y control de actividades > Autorizaciones ambientales.
 
 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/104/2012, de 31 de enero, DOGC núm. 6060, de 6.2.2012)

Josep Enric Llebot i Rabagliati

Secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad

 
  
EDICTO sobre procedimiento ordinario (rollo 923/2012).
 




Persona a la que va dirigida el acto de comunicación: D. PROMOCIONES LA SERRA DE CASTELLAR S.L. con DNI/CIF B-61758181

Referente al procedimiento Rollo nº 923/2012-A y dictada resolución por la AUDIENCIA PROVINCIAL DE BARCELONA - SECCIÓN PRIMERA ubicado en Passeig Lluis Companys, 14-16 de Barcelona, lugar donde el interesado podrá tener conocimiento íntegro de la resolución a la que se refiere el acto de comunicación.

El plazo del que dispone el interesado para la interposición del oportuno recurso en este caso es de VEINTE DIAS desde el siguiente al de la notificación de la presente.

 

Barcelona, 24 de noviembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO sobre autos de juicio verbal (exp. 951/2014).
 
M.Lourdes López Gutierrez, Secretaria Judicial del Juzgado Primera Instancia 2 Badalona (ant.CI-2), HACE SABER:

Que en los autos de Juicio verbal (Desahucio precario - 250.1.2) 951/2014 seguidos en este Juzgado a instantcia de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A contra GUSTAVO SOTO GARCIA y I.O. C/ HUELVA, 9, 3º 4ª (BADALONA), ha recaído la siguiente sentencia cuyo encabezamiento y fallo es del tenor literal siguiente:

 

"SENTENCIA 113/2014



En Badalona, a 20 de noviembre de 2014.

Vistos por, Dª. MONTSERRAT FERNÁNDEZ CABEZAS, Magistrada-Juez del Juzgado de 1ª Instancia nº 2 de Badalona, los presentes autos de juicio verbal de desahucio por precario, seguidos ante este Juzgado bajo el número 951/2014-E, a instancia de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARI, S.A., representada por el/la Procurador/a D./D.ª.JOSE ANTONIO LOPEZ JURADO GONZALEZ, contra D. GUSTAVO SOTO GARCIA y contra los IGNORADOS OCUPANTES de la vivienda sita en Badalona, calle Huelva nº 9, 3º 4ª, que no comparecen, por lo que son declarados en situación de rebeldía procesal.(...) 
 
 

FALLO

ESTIMO la demanda interpuesta por el/la Procurador/a de los Tribunales D./D.ª JOSE ANTONIO LOPEZ-JURADO GONZALEZ, en nombre y representación de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A., contra D. GUSTAVO SOTO CARCIA y contra los IGNORADOS OCUPANTES, y declaro haber lugar al desahucio por precario de la vivienda sita Badalona, calle Huelva nº 9, 3º 4ª, y en consecuencia, condeno a los demandados a que, en el día ya señalado, dejen libre, vacua y expedita, a disposición de la actora, la vivienda reseñada, con apercibimiento de lanzamiento si no lo verifican, con expresa condena al pago de las costas del presente procedimiento.

 

Contra esta sentencia podrá interponerse recurso de apelación ante este Juzgado en el plazo de veinte días desde su notificación, previo depósito de 50 euros que se consignará en la oportuna entidad de crédito en la “Cuenta de Depósitos y Consignaciones” abierta a nombre de este Juzgado, el depósito deberá ser acreditado.

Líbrese testimonio de la presente resolución para su unión a los autos principales y llévese su original al libro de sentencias de este Juzgado.
 
Así por esta mi sentencia, lo pronuncio, mando y firmo."

 



Y para que sirva de notificación en forma para con el los demandados GUSTAVO SOTO GARCIA y I.O. C/ HUELVA, 9, 3º 4ª (BADALONA), expido y firmo la presente.

 

 

Badalona, 22 de diciembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO sobre recurso ordinario (exp. 303/2012).
 
DOÑA CARMEN GARCIA MADORELL, SECRETARIA JUDICIAL DE LA SECCIÓN QUINTA DE LA SALA DE LO CONTENCIOSO-ADMINISTRATIVO DEL T.S.J. DE CATALUÑA.

 

HAGO SABER: que por dicha Sección y en el Recurso Ordinario número 303/2012, interpuesto por D. MANUEL SANCHEZ SAURA, contra el Acuerdo adoptado por el Pleno del Ayuntamiento de Vallirana, el 28 de marzo de 2012, por el cual se desestima la alegación formulada contra el Presupuesto General para el año 2012 que se considera definitivamente aprobado, por el Ponente el Ilmo. Sr. D. Eduardo Paricio Rallo, se ha dictado sentencia nº 833/2014, con fecha 16 de octubre de 2014, declarada firme por resolución de fecha 5 de diciembre de 2014, cuyo fallo dice:

 



" HEM RESOLT





Primer.- Estimar parcialment el recurs interposat pel Sr. Manuel Sánchez Saura, tot reconeixent el seu dret a la inclusió de la partida corresponent a la part indiscutida del preu just en el pressupost de 2012 i anul·lar parcialment la resolució impugnada en allò que es refereix a la desestimació de l'al·legació que va formular contra el mateix; i desestimar el recurs en les restants pretensions.
 


Segon.- Imposar les costes processals a l'Ajuntament demandat, costes que en cap cas superaran el màxim total de 800 euros. "



 

Siguen firmas: Presidente: D. Alberto Andrés Pereira, Magistrados Ilmos. Sres. D. José Manuel de Soler Bigas, Dª Ana Rubira Moreno, D. Eduard Paricio Rallo y D. Juan Fernando Horcajada Moya.

Eduardo Paricio Rallo

Lo que se hace público a los efectos preceptuados en el artículo 107.2 de la LJCA en relación con el artículo 134.2.

 

Barcelona, 29 de diciembre de 2014


 

Carmen García Madorell

Secretaria judicial

 
  
RESOLUCIÓN TES/2945/2014, de 28 de noviembre, relativa a la modificación no sustancial de la autorización ambiental otorgada a la empresa Rubau Tarrés, SAU, para el ejercicio de una actividad de fabricación de aglomerado asfáltico y planta de hormigón, situada en la calle Despoblat, s/n, del término municipal de Viladamat (exp. G2BCNS140140).
 
Datos del expediente

Oficina de Gestión Ambiental Unificada (OGAU): Girona.

Fecha de inicio del expediente: 3 de octubre de 2014.

Número de solicitud: G2BCNS140140.

Tipo de expediente: Modificación no substancial.

Anexo: I.2B.

Apartado: 4.

Subapartado: 12.

Clasificación DEI: -.

Descripción de la actividad: Plantas de aglomerados asfálticos con una capacidad de producción superior a 250 t/h.

Ubicación: Calle Despoblat, s/n. Viladamat (Alt Empordà).

Considerando la Propuesta de resolución de la directora general de Calidad Ambiental que se adjunta en el anexo, y considerando el artículo 59 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, de 11.12.2009),
 
 

Resuelvo:

 

-1 Considerar como no sustancial la modificación comunicada por la empresa Rubau Tarrés, SAU, consistente en, por un lado, incorporar como materia primera en el proceso de fabricación de aglomerado asfáltico material de fresado de carreteras y aglomerado de obra devuelto o no conforme y, por otro, actualizar los datos de generación de residuos del establecimiento, e incorporarla en la autorización ambiental de 25 de febrero de 2008 (exp. GA20060094). La evaluación ambiental, las prescripciones técnicas y el régimen de control son los que detalla la Propuesta de resolución anexa.

 

-2 Notificar esta Resolución a las personas interesadas, de conformidad con el artículo 30.1 de la citada Ley 20/2009, de 4 de diciembre.

 

-3 Ordenar la publicación de la parte dispositiva de esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. El texto íntegro se puede consultar en el web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad www.gencat.cat/territori, siguiendo los apartados: Medio ambiente y sostenibilidad > Empresa y producción sostenible > Prevención y control de actividades > Autorizaciones ambientales.
 
 

Barcelona, 28 de noviembre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/104/2012, de 31 de enero, DOGC núm. 6060, de 6.2.2012)

Josep Enric Llebot i Rabagliati

Secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad

 
  
EDICTO sobre autos de juicio verbal (exp. 110/2014).
 
Dª Maria Pilar Conesa Exposito, Secretaria Judicial del Juzgado de 1ª Instancia nº 8 de Tarragona.

Que en este Juzgado se tramitan bajo 110/2014 actuaciones de juicio verbal a instancia de COM.PROP. RESIDENCIAL VILA-SECA H representada por el Procurador JOSE FARRE LERIN y asistida de la Letrada Mª Mar Farriol Batalla, contra FATHALLA BEN ALI HAMMOU HAMMOU y ISABEL MARIA PARDO RODRIGUEZ en ejercicio de reclamación de cantidad, en los que en resolución dictada el día de la fecha se ha acordado notificar la sentencia por edictos a los demandados rebeldes, FATHALLA BEN ALI HAMMOU HAMMOU y ISABEL MARIA PARDO RODRIGUEZ ,por ignorarse su paradero,cuyo fallo es del tenor literal siguiente:

 

"...FALLO
 
Que estimando íntegramente la demanda formulada por el Procurador Sr. Farré en nombre y representación de COMUNIDAD DE PROPIETARIOS EDIFICIO RESIDENCIAL VILASECA “H” frente a ISABEL MARÍA PARDO RODRÍGUEZ Y FATHALLA BEN ALI HAMMOU, declarados en rebeldía procesal, debo condenar y condeno a las demandadas a pagar a la actora la cantidad de 3.121,14.- Euros, así como al pago de las costas causadas en el presente procedimiento.

Notifíquese la presente resolución a las partes en legal forma. La presente Sentencia no es firme, y contra la misma cabe interponer recurso de apelación para ante la Audiencia Provincial de Tarragona.

 

Conforme a lo previsto en la Disposición Adicional 15ª de la Ley Orgánica del Poder Judicial de 1985, introducida por Ley Orgánica 1/2009, de 3 de noviembre, complementaria de la Ley de reforma de la legislación procesal para la implantación de la nueva Oficina Judicial, póngase en conocimiento de las partes que, salvo que disfruten del beneficio de justicia gratuita, la preparación o anuncio del recurso de apelación exigirá la previa constitución de un depósito de 50 euros en la cuenta de depósitos y consignaciones de este Juzgado, lo que deberá ser acreditado documentalmente, con el apercibimiento de que no será admitido a trámite el recurso si no se justifica la constitución del expresado depósito.
 


Así por ésta mi sentencia, juzgando en esta Instancia, la pronuncio, mando y firmo, Doña Mª Jesús Berzosa Ríos, Magistrado- Juez en sustitución del Juzgado de Primera Instancia número 8 de Tarragona y su partido.

PUBLICACIÓN.- Dada, leída y publicada ha sido la anterior sentencia por la Señora Juez que la suscribe, estando celebrada audiencia pública, -Doy Fe.-"

PUBLICACIÓN: Leída y publicada fue la anterior sentencia por la Magistrada-Juez que la suscribe, estando celebrando Audiencia Pública en el día de su fecha. Doy fe".


 

Y para que sirva de notificación a los demandados, FATHALLA BEN ALI HAMMOU HAMMOU y ISABEL MARIA PARDO RODRIGUEZ, en ignorado paradero libro el presente.

 

 

Tarragona, 18 de diciembre de 2014

 

 


La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO sobre juicio verbal (exp. 521/2014).
 
Juzgado de Primera Instancia nº 02 de Barcelona

Juicio: Juicio verbal (250.2) (VRB) 521/2014

Sección: 1

Sobre: Juicio verbal por cuantía

Parte demandante/ejecutante: COMUNIDAD DE PROPIETARIOS DE LA RONDA UNIVERSIDAD NUMERO 25 DE BCN

Procurador: Eugeni Teixido Gou

Abogado: ELOI LLOBET DOMINGO

Parte demandada/ejecutada: ARRELS ESTUDI, S.L.

Procurador:

Abogado:

En el referido juicio se ha dictado una sentencia condenatoria en fecha 25/11/2014.

La parte demandada ARRELS ESTUDI, S.L. no ha comparecido al acto de juicio ni a notificarse la sentencia en el plazo señalado, por lo que de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 497.2 último párrafo de la Ley de Enjuiciamiento Civil (LEC), he acordado notificarle la citada resolución por medio de este edicto.

 

Contra dicha sentencia, la parte demandada puede interponer recurso de apelación ante la Audiencia Provincial de Barcelona.

El recurso lo debe interponer mediante un escrito que debe presentar en este Órgano dentro del plazo de VEINTE días, contados desde el siguiente al de la notificación, en el que debe exponer las alegaciones en que base la impugnación, citar la resolución apelada y los pronunciamientos que impugna; si bien para que sea admitido, debe acreditar por escrito tener satisfechas las rentas vencidas y las que con arreglo al contrato deba pagar por adelantadas (artículo 449.1 LEC). Además, debe constituir, en la cuenta de Depósitos y Consignaciones de este Órgano judicial, el depósito a que se refiere la DA 15ª de la LOPJ reformada por la LO 1/2009, de 3 de noviembre. Sin estos requisitos no se le admitirá la impugnación (arts. 458.1 y 2 LEC).
 
La resolución que se notifica está a disposición de la parte en la Oficina judicial de este Órgano (Instrucción 6/2002 de la Secretaría General de la Administración de Justicia).

 

Barcelona, 5 de diciembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
RESOLUCIÓN TES/2943/2014, de 18 de diciembre, de renovación de la autorización ambiental solicitada por la empresa Grup Baucells Alimentació, SL, para una actividad ganadera de porcino reproductor, situada en la granja Llagostera, vecindario de Llobatera, del término municipal de Llagostera (Gironès) (exp. G1RP140096).
 
Datos del expediente

Oficina de Gestión Ambiental Unificada (OGAU): Girona.

Fecha de inicio del expediente: 7 de julio de 2014.

Núm. de solicitud: G1RP140096.

Tipo de expediente: Renovación autorización ambiental.

Anexo: I.1.

Apartado: 11.

Subapartado: 1.c.i.

Identificador establecimiento: 6458.

Clasificación DEI: 9.3.c.

Descripción de la actividad: Explotación ganadera de porcino reproductor.

Ubicación: Granja Llagostera, vecindario de Llobatera, del término municipal de Llagostera (Gironès).

Considerando la Propuesta de resolución de la directora general de Calidad Ambiental que se adjunta en el anexo, y considerando el artículo 63 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, de 11.12.2009),
 
 

Resuelvo:

 

1. Renovar la autorización ambiental a la empresa Grup Baucells Alimentació, SL, para una actividad ganadera de porcino reproductor, situada en la granja Llagostera, vecindario de Llobatera, del término municipal de Llagostera. La descripción de la actividad, la evaluación ambiental, les prescripciones técnicas i les actuaciones de seguimiento son las que detalla la Propuesta de resolución anexa.

 

2. Notificar esta Resolución a las personas interesadas, de conformidad con el artículo 30.1 de la citada Ley 20/2009, de 4 de diciembre.

 



3. Ordenar la publicación de la parte dispositiva de esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. El texto íntegro se puede consultar en el web del Departamento de Territorio i Sostenibilidad www.gencat.cat/territori, siguiendo los apartados: Medio ambiente y sostenibilidad > Empresa y producción sostenible > Prevención y control de actividades > Autorizaciones ambientales.
 
 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/104/2012, de 31 de enero, DOGC núm. 6060, de 6.2.2012)

Josep Enric Llebot i Rabagliati

Secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad

 
  
ANUNCIO sobre aprobación inicial del Proyecto de reparcelación de Mas Milà.
 




Se hace público que por Decreto de Alcaldía número 239 de fecha 17 de diciembre de 2014 se ha aprobado inicialmente el proyecto de reparcelación de Mas Milà. Según prevé el artículo 119 del Decreto Legislativo 1/2010, de 3 de agosto, por el cual se aprueba el Texto refundido de la Ley de urbanismo, este proyecto se someterá a información pública durante el plazo de un mes, a contar desde el día siguiente a la publicación de este anuncio en el BOP, que ha sido publicado con CVE-núm. de registro 022014034018 de fecha 29 de diciembre de 2014. Durante este plazo el proyecto podrá ser consultado en las oficinas municipales (Plaça Major, s/n), en el horario de atención al público y se podrán presentar las alegaciones que se consideren pertinentes.

 

Olivella, 2 de enero de 2015

 

Joaquim Mas i Rius

Alcalde

 
  
RESOLUCIÓN TES/2936/2014, de 3 de octubre, de renovación de la autorización ambiental solicitada por la empresa Explo Dança, SC, para la actividad de explotación ganadera de porcino de engorde, situada en la Granja Can Dança, Espinavessa, del término municipal de Cabanelles (exp. G1RP140052).
 
Datos del expediente

Oficina de Gestión Ambiental Unificada (OGAU): Girona.

Fecha de inicio del expediente: 16 de abril de 2014.

Núm. de solicitud: G1RP140052.

Tipo de expediente: Renovación autorización ambiental.

Anexo: I.1.

Apartado: 11.

Subapartado: 1.b.ii.

Identificación de establecimiento: 75.

Clasificación DEI: 9.3.b.

Descripción de la actividad: Explotación ganadera de porcino de engorde.

Ubicación: Granja Can Dança. Espinavessa. Polígono 4, parcela 14 del término municipal de Cabanelles.

Considerando la Propuesta de resolución de la directora general de Calidad Ambiental que se adjunta en el anexo, y considerando el artículo 63 de la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control ambiental de las actividades (DOGC núm. 5524, de 11.12.2009),
 
 

Resuelvo:

 

-1 Renovar la autorización ambiental a la empresa Explo Dança, SC, para la actividad de explotación ganadera de porcino de engorde, situada en la Granja Can Dança, Espinavessa, del término municipal de Cabanelles. La descripción de la actividad, las prescripciones técnicas y las actuaciones de seguimiento son las que detalla la Propuesta de resolución anexa.

 



-2 Notificar esta Resolución a las personas interesadas, de conformidad con el artículo 30.1 de la citada Ley 20/2009, de 4 de diciembre.

 



-3 Ordenar la publicación de la parte dispositiva de esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya. El texto íntegro se puede consultar en el web del Departamento de Territorio y Sostenibilidad www.gencat.cat/territori, siguiendo los apartados: Medio ambiente y sostenibilidad > Empresa y producción sostenible > Prevención y control de actividades > Autorizaciones ambientales.

 
 
Barcelona, 3 de octubre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/104/2012, de 31 de enero, DOGC núm. 6060, de 6.2.2012)

Josep Enric Llebot i Rabagliati

Secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad

 
  
EDICTO sobre juicio verbal (exp. 1015/2012).
 
Juzgado de Primera Instancia nº 50 de Barcelona

Juicio: Juicio verbal (250.2) (VRB) 1015/2012

Sección: D1

Sobre: Juicio Verbal del automovil

Parte demandante: David Soler Aznar

Procurador: Mª Carmen Fuentes Millan

Parte demandada: Flor Ynes Ocaña Valle, Said Saidi , ALLIANZ CÍA. DE SEGUROS Y REASEGUROS, SA, UNIVERSAL ASISTENCIA DE SEGUROS Y REASEGUROS S.A.

Procurador: Montserrat Llinas Vila

En el referido juicio se ha dictado una sentencia en fecha 30-4-2014

En atención al desconocimiento del actual domicilio de la parte demandada Flor Ynes Ocaña Valle, Said Saidi y ALLIANZ CÍA. DE SEGUROS Y REASEGUROS, SA, UNIVERSAL ASISTENCIA DE SEGUROS Y REASEGUROS S.A. y de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 497.2 de la Ley de Enjuiciamiento Civil (LEC), he acordado notificarle la citada resolución por medio de este edicto.

 

Contra dicha resolución no cabe interponer recurso.

La resolución que se notifica está a disposición de la parte en la Oficina judicial de este Órgano (Instrucción 6/2002 de la Secretaría General de la Administración de Justicia).
 
 

Barcelona, 25 de noviembre de 2014

 

El secretario judicial, firma ilegible

 
  
RESOLUCIÓN sobre licitación para la contratación del servicio de jardinería para el Consorcio Sanitario de El Maresme.
 




Òrgano de contractación: Gerente del Consorci Sanitari del Maresme.

 

Expediente: CSdM 1/15 SG

 



Objeto del Contrato: Contratación del servicio de jardinería para el Consorci Sanitari del Maresme.

 

Tramitación, procedimiento y forma de adjudicación: Criterios diferentes al precio para determinar la oferta económicamente más ventajosa, por el procedimiento abierto y tramite ordinario.

 

Valor estimado del contrato: 118.204,40 euros sin IVA

 

Presupuesto de licitación: 69.532,00 euros sin IVA

 



Vigencia del contrato: 2 años

 

Posibilidad de prorroga: Si (1 año)

 



Criterios de valoración de las ofertas:

 



A) CRITERIOS OBJETIVOS O CRITERIOS EVALUABLES DE FORMA AUTOMÀTICA:

1- Oferta econòmica Hasta a 50 punts



Otorgándose la máxima puntuación a la oferta más económica y puntuándose el resto en aplicación de la proporción directa inversa que comprenda la diferencia que presenten respecto de la más económica
 
 x=Oma*y/Oc



x= puntuación resultante

y= puntuación máxima del apartado

Oc= Oferta comparada

Oma= Oferta mas ventajosa

 



B) CRITERIOS SUBJETIVOS O CRITERIOS SUSCEPTIBLES DE JUDICIO DE VALOR:





1- Programa de trabajo y memoria explicativa de la forma en que el licitador propone prestar el servicio Hasta 30 puntos



2- Gestión de personal Hasta 6 puntos



3- Responsable directo del servicio Hasta 5 puntos



4- Mejoras de las condiciones establecidas en este Pliego que puedan ayudar a la seguridad para las personas , disminución del consumo de agua , disminución del mantenimiento , estéticas ( plantas , arbolado , etc. ) Hasta 3 puntos



5- Descripción de la capacidad de respuesta de la empresa en caso de emergencia 

Hasta 3 puntos



6- Plan de Calidad Hasta 3 puntos

 



Garantía provisional: no es requiere

 



Garantía definitiva: 5% del importe adjudicado

 






 


Obtención de la documentación: La documentación del procedimiento se podrá recoger de 9 a 14 horas en las dependencias del Consorci de Salut i d'Atenció Social de Catalunya, Av. Tibidabo , 21, 08022 Barcelona. El precio de la documentación es de 10 euros. También se podrá acceder a la documentación mediante la página web https://contractaciopublica.gencat.cat

 



Presentación de las ofertas: Las ofertas se podrán presentar hasta a las 14 hores del dia 29 de enero de 2015, en las dependencias del Consorci de Salut i d'Atenció Social de Catalunya, Av. Tibidabo, 21, 08022 Barcelona.

 



Apertura pública de las ofertes para los criterios susceptibles de juicio de valor: La apertura pública de propuestas se realizara en las dependencias del domicilio de la Consorci Sanitari del Maresme, Ctra. De la Cirera 08304 Mataró, el día 13 de febrer de 2015 a les 12:00 hores.

 



Apertura pública de las ofertas económicas y criterios cuantificables: La apertura pública de las propuestas se realizara en las dependencias del domicilio de la Consorci Sanitari del Maresme, Ctra. De la Cirera 08304 Mataró, a la hora y fecha que se publicara en el perfil del contratante.
 
 

Mataró, 8 de enero de 2015

 

Joaquim Esperalba Iglesias

Gerente  

 
  
DECRETO 182/2014, de 30 de diciembre, sobre la actividad artesanal.
 
 

El Decreto 252/2000, de 24 de julio, sobre la actividad artesanal en Cataluña, y la Orden de 25 de julio de 2000, por la que se desarrolla el Decreto 252/2000, de 24 de julio, sobre la actividad artesanal en Cataluña, constituyen el marco normativo que regula la actividad del artesanado en Cataluña.

El artículo 139.3 del Estatuto de Autonomía de Cataluña atribuye la competencia exclusiva en materia de artesanía a la Generalidad de Cataluña y, por otra parte, el artículo 130.1 de la Constitución Española encarga de forma explícita a los poderes públicos la tarea de velar por la modernización de la artesanía. En este contexto, el Gobierno de la Generalidad impulsó la creación de Artesania Catalunya, así como la adopción de varias normas de tipo reglamentario sobre esta materia, en particular en relación con el reconocimiento de oficios artesanos y la condición de artesano o artesana de las personas que desarrollan esta actividad.
 
La Directiva 2006/123/CE, del Parlamento Europeo y del Consejo, de 12 de diciembre de 2006, relativa a los servicios en el mercado interior, determina, con carácter general, que las normas de los estados miembros no pueden incluir disposiciones que limiten el acceso a la prestación de servicios de los operadores de cualquiera de los estados miembros de la Unión Europea, aparte de prever una simplificación administrativa en los trámites establecidos. Estas previsiones se han tenido en cuenta en el texto del presente Decreto, que no establece como obligación para los artesanos o artesanas la necesidad de obtener el carné de artesano/a como requisito para el ejercicio de su actividad económica, sino como un instrumento que reconoce, prestigia y acredita la calidad y el valor añadido del ejercicio de la actividad artesana, de acuerdo con el concepto de artesanía que se prevé en el Decreto, y teniendo en cuenta que no disponer del carné de artesano/a no supone ninguna limitación para el libre ejercicio de la actividad artesanal y la comercialización de los productos elaborados.
 
Por otra parte, y de acuerdo con la Directiva de reconocimiento de calificaciones profesionales 2005/36/CE, así como con las posteriores modificaciones, los profesionales de otros estados miembros pueden acceder a la profesión para la que estén calificados en el estado miembro de origen y ejercerla en las mismas condiciones que los nacionales.

Las necesidades reales y actuales de la artesanía catalana requieren dar un impulso a la actuación de la Administración catalana que permita alcanzar un producto artesano de calidad y rentable que mantenga su identidad y su valor patrimonial. La consecución de este objetivo requiere, sin embargo, disponer de un marco normativo que haga posible racionalizar la ordenación del sector y, a la vez, impulsar la participación de las instituciones y asociaciones profesionales del sector y de la sociedad en general. Así, hace falta establecer un nuevo concepto de artesanía, adaptado a la realidad, y revisar, ordenar y clasificar los oficios artesanos. También es necesario incrementar el valor y el prestigio de los carnés de artesano/a profesional y divulgativo, así como del diploma de maestro/a artesano/a, mediante la regulación de los requisitos necesarios para su obtención, los cuales tienen que ir referidos, de manera preferente, al currículum pedagógico y a la experiencia profesional de sus titulares, y al nivel de calidad técnica y formal del producto. Asimismo, es necesario activar el reconocimiento de la producción artesanal y catalana mediante el distintivo D'Artesania (D'A).
 
El Gobierno de la Generalidad de Cataluña considera que la evolución del contexto económico y de la misma actividad artesana, así como las sucesivas modificaciones que ha sufrido el Decreto 252/2000, de 24 de julio, hacen necesaria la elaboración de una nueva regulación que permita atender las necesidades del sector artesanal con el fin de profundizar en su modernización y adecuación al contexto actual de competitividad y de nuevas demandas de mercado.

El presente Decreto regula y da respuesta a las necesidades actuales del sector artesano catalán. Por una parte, establece su ámbito de aplicación, clasifica la actividad artesanal en un repertorio de familias de oficios artesanos, regula el carné de artesano/a, sus modalidades y los requisitos para obtenerlo, establece el diploma de maestro/a artesano/a profesional y el de maestro/a artesano/a divulgativo/a, regula el concepto de empresa artesana, define el concepto de las asociaciones y federaciones artesanas, establece la Comisión Sectorial de Promoción de Artesanía como órgano consultivo en temas de artesanía, y concreta las funciones a realizar por el Área de Artesanía Cataluña del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña. Por otra, crea los Premios Nacionales de Artesanía y la Semana de Artesanía de Cataluña, regula el distintivo para los establecimientos de venta de artesanía, define el distintivo D'Artesania Catalana (D'A) , establece la marca registrada Empremtes de Catalunya, y finalmente, prevé la declaración de Zonas de Oficios Singulares y Puntos de Interés Artesanal. Con la aplicación de estos contenidos se da un impulso cualitativo a la actividad artesanal en Cataluña.
 
Con el presente Decreto, pues, el Gobierno de la Generalidad de Cataluña crea un marco normativo adecuado y actualizado que permite instrumentar medidas con el fin de acreditar, fomentar y promocionar a las empresas artesanas, velar para mantener el prestigio y la calidad del producto artesanal, sostener su producción y fomentar el desarrollo de este sector en expansión a nivel nacional e internacional.

Vistos el dictamen del Consejo de Trabajo Económico y Social de Cataluña y el informe favorable de la Comisión de Gobierno Local;

A propuesta del consejero de Empresa y Empleo, y de acuerdo con el Gobierno,

 

Decreto:

 

Artículo 1

Objeto

El presente Decreto tiene por objeto ordenar el sector artesano mediante el desarrollo y la promoción de las actividades relacionadas con este sector, promover los oficios artesanos, asentar las vías de comunicación, formación o cooperación entre el sector y los órganos competentes de la Administración en materia de artesanía, y establecer los canales de comercialización y formación adecuados para potenciar el desarrollo económico y el futuro social y divulgativo de esta actividad.
 
 

Artículo 2

Ámbito de aplicación

2.1 El presente Decreto es de aplicación a la actividad artesanal artística y de oficio a la que hace referencia el artículo 3 y que se desarrolle dentro del ámbito territorial de Cataluña.

2.2 Queda excluida del ámbito de aplicación del presente Decreto la artesanía alimentaria, la artesanía de servicios y la producción exclusivamente mecanizada, que se regulan por sus normativas específicas.

 

Artículo 3

Concepto de artesanía artística y de oficio

Se considera artesanía a los efectos de la presente disposición aquellas actividades incluidas dentro del Repertorio de familias de oficios artesanos que comportan la formación, creación, producción y transformación de objetos.

La artesanía es el resultado del trabajo realizado por una persona que debe tener la máxima excelencia en la ejecución de uno o más oficios artesanos.

El resultado debe ser un producto artesano local, individualizado y realizado con materia prima natural o materia industrial reciclada que combine la técnica, la tradición y/o la innovación, y que en ningún caso sea susceptible de una producción industrial, totalmente mecanizada o en grandes series, para su comercialización.
 
La artesanía debe convertirse en un cruce de las metodologías del trabajo, el diseño y la experimentación de las artes plásticas y visuales fundamentadas por el dominio de uno o más oficios.

 

Artículo 4

Repertorio de familias de oficios artesanos

Para la aplicación de las medidas previstas en la presente disposición, y de las que la desarrollen, se clasifica el conjunto de la actividad artesanal en un Repertorio estructurado en familias de oficios artesanos, que se publica en el anexo del presente Decreto.

Mediante una orden del consejero o consejera competente en materia de artesanía se puede completar o actualizar el Repertorio de familias de oficios artesanos.

Asimismo, cualquier modificación o actualización del Repertorio debe estar disponible en la página web corporativa del departamento competente en materia de artesanía.

 

Artículo 5

Persona artesana

5.1 Tiene la consideración de persona artesana la que ejerce una actividad artesanal y realiza una o varías actividades de acuerdo con lo que dispone el artículo 3, y que esa actividad esté incluida en el Repertorio de familias de oficios artesanos.
 
5.2. La persona artesana que se dedica profesionalmente puede solicitar mediante el modelo normalizado, a disposición de los interesados, su inscripción en la base de datos de personas artesanas del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña, por medio de una declaración responsable conforme está inscrita en el Censo de empresarios, profesionales y retenedores de la Agencia Tributaria en la actividad de fabricación y/o comercialización del oficio/s que ejerza, así como de estar al corriente de sus obligaciones tributarias y con la Seguridad Social.

5.3 Con la obtención del carné de artesano/a la persona artesana obtiene un reconocimiento de prestigio del oficio u oficios artesanos que ejerce.

 

Artículo 6

Carné de artesano/a

6.1 El carné de artesano/a es una acreditación voluntaria, expedida por la Generalidad de Cataluña, que puede solicitar cualquier persona física que desarrolla su producción artesanalmente como reconocimiento del dominio técnico, de calidad y diseño de uno o más oficios. La obtención del carné de artesano/a comporta la inclusión en la base de datos de las personas artesanas reconocidas por la Administración que se hace referencia al artículo 5.2.
 
6.2 Pueden solicitar el carné de artesano/a las personas físicas que desarrollen actividades relativas al conocimiento de oficios del Repertorio de familias de oficios artesanos, en función de la siguiente clasificación:

a) Carné de artesano/a profesional: puede optar a esta modalidad de carné la persona que se dedique profesionalmente, siempre que ella o la empresa donde realiza la actividad estén inscritas en el Censo de empresarios, profesionales y retenedores de la Agencia Tributaria en la actividad de fabricación y/o comercialización del oficio/s que ejerza, así como estén al corriente de sus obligaciones tributarias y con la Seguridad Social, y acrediten un mínimo de dos años de experiencia profesional en el caso de no disponer de alguna de las titulaciones indicadas en la orden de desarrollo. También se pueden acoger las personas que ejercen su actividad profesional mediante la docencia continuada en las enseñanzas de oficios artísticos.

b) Carné de artesano/a divulgativo/a: puede optar a esta modalidad toda persona que no ejerce profesionalmente ninguna actividad productiva y comercial de oficios artesanos pero que difunde la actividad artesanal a través de demostraciones y de labores formativas o divulgativas y/o que haya finalizado alguno de los estudios incluidos en la orden de desarrollo.
 
6.3 La acreditación de los dos años mínimos de experiencia profesional, así como la relativa a las titulaciones académicas y de estudios finalizados indicados en la orden de desarrollo, se llevará a cabo de acuerdo con la Directiva de reconocimiento de calificaciones profesionales 2005/36/CE, y posteriores modificaciones, permitiendo a los profesionales de otro estado miembro acceder en las mismas condiciones que los nacionales.

6.4 Los carnés de artesano/a tienen una vigencia indefinida sujeta al cumplimiento continuo de los requisitos especificados en los puntos a) y b) del artículo 6.2.

6.5 El procedimiento de otorgamiento del carné de artesano/a, la validez y las causas de extinción se establecen en la orden de desarrollo del presente Decreto.

 

Artículo 7

Maestro/a artesano/a

7.1 Se pueden otorgar dos modalidades de galardones en función del tipo de actividad que realicen las personas solicitantes: profesional o divulgativo.

7.2 Diploma de maestro/a artesano/a profesional: esta distinción es un galardón que se otorga a aquellas personas que han hecho de su profesión un oficio artesano o un medio pedagógico por dar continuidad a unos o más oficios artesanos, y que han ejercido más de veinte años de trayectoria profesional reconocida, con dominio técnico del oficio, méritos adquiridos, docencia demostrada, maestría ejercida y aportaciones al oficio.
 
7.3 Diploma de maestro/a artesano/a divulgativo/a: esta distinción se otorga a aquellas personas con dominio técnico de su oficio, méritos adquiridos y maestría ejercida, a pesar de no haber ejercido profesionalmente el oficio artesano.

7.4 Mediante una convocatoria pública anual del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña las personas dedicadas a los oficios artesanos interesadas que cumplan los requisitos establecidos en los apartados anteriores de este artículo pueden solicitar la concesión de un diploma que les reconozca como maestro/a artesano/a en cualquiera de ambas modalidades. La convocatoria pública tiene que establecer el procedimiento de otorgamiento del diploma y concretar el contenido de los requisitos indicados en los apartados anteriores.

 

Artículo 8

Taller/empresa artesano/a

8.1 A los efectos del presente Decreto se considera taller/empresa artesano/a a toda unidad económica legalmente constituida que realice una actividad comprendida en el Repertorio de familias de oficios artesanos de acuerdo con lo que señala el artículo 4 y cumpla las siguientes condiciones:
 
a) Que la actividad desarrollada tenga carácter preferentemente manual o, cuando menos, individualizada.

b) Que como responsable de la producción estAcionales de ay lal, laomoción, é un artesano o artesana y controle la totalidad del proceso productivo.

8.2 No pueden tener la condición de taller/empresa artesano/a los que ejercen actividades de una forma ocasional o cuya producción sea mecanizada en su totalidad.

8.3 El taller/empresa artesano/a se puede clasificar, de acuerdo con la Recomendación 2003/361/CE de la Comisión, de 6 de mayo de 2003, sobre la definición de microempresas, pequeñas y medianas empresas (DOUE núm. 124, de 20.5.2003) o la norma que la sustituya, según las siguientes tipologías:

a) Individual o autónomo/a.

b) Microempresa: menos de 10 personas trabajadoras y un volumen de negocio anual o un balance general anual que no supera los 2 millones de euros.

c) Pequeña empresa: menos de 50 personas trabajadoras y un volumen de negocio anual o un balance general anual que no supera los 10 millones de euros.
 
d) Mediana empresa: menos de 250 personas trabajadoras y un volumen de negocio anual que no excede de los 50 millones de euros o un balance general anual que no excede de los 43 millones de euros.

Las pequeña y mediana empresa mencionadas también son denominadas en el sector como industrias artesanas. De la misma manera, pueden estar semiindustrializadas, entendiendo como tal la utilización de procesos industriales y tecnológicos secundarios en beneficio del proceso artesanal primario.

 

Artículo 9

Asociaciones y federaciones de artesanos/as

9.1 Las asociaciones de artesanos/as son aquellas integradas mayoritariamente personas artesanas individuales, según lo que se indica en el artículo 5, o por talleres/empresas artesanos/as, de acuerdo con lo que señala el artículo 8, y que en sus estatutos incluyen como objetivo principal el fomento y la promoción de la artesanía.

9.2 Las federaciones de artesanos/as son las entidades asociativas compuestas por asociaciones de artesanos/as.

 

Artículo 10
 
Comisión Sectorial de Promoción de Artesanía

La Comisión Sectorial de Promoción de Artesanía, creada mediante los Estatutos del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña, aprobados por el Acuerdo GOV/143/2009, de 15 de septiembre, es el órgano participativo en temas de artesanía a través de la cual participa el sector artesanal, y puede formular propuestas al Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña.

 

Artículo 11

Centro de Artesanía Cataluña

11.1 El Centro de Artesanía Cataluña es el espacio de apoyo a la artesanía catalana, gestionado por el Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña, donde se realizan las actividades y tareas específicas en los ámbitos de la promoción, comercialización, actividad divulgativa, información, acreditación y formación, además de actuar como espacio abierto al público visitante.

11.2 Su finalidad es activar el valor artesanal catalán, potenciar su productividad y rendimiento, y activar su proyección pública, consolidando la contemporaneidad de los oficios y velando por los intereses de las personas que trabajan en un oficio artesanal.
 
 

Artículo 12

Premios nacionales de artesanía

12.1 Se crean los Premios Nacionales de Artesanía con el objetivo de incrementar el prestigio en la sociedad de la actividad artesanal, que deben permitir hacer visible la importancia del sector artesano catalán en el conjunto de la actividad creativa y productiva del país y de su especial presencia en el ámbito del emprendimiento.

12.2 Pueden optar a estos Premios todas aquellas personas físicas y empresas que trabajan en oficios artesanos, entidades y profesionales de otros ámbitos que se hayan distinguido en la producción, diseño, calidad, formación, promoción, comercialización, difusión, valoración y/o prestigio de la artesanía catalana.

12.3 Mediante una convocatoria pública anual del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña las personas artesanas, empresas, entidades y profesionales de otros ámbitos interesados que cumplan los requisitos establecidos en el apartado anterior de este artículo pueden solicitar la concesión de estos Premios. La convocatoria pública tiene que establecer el procedimiento de otorgamiento y concretar el contenido de los mencionados requisitos.
 
 

Artículo 13

Distintivo para los establecimientos de venta de artesanía catalana

13.1 Con la finalidad de promover la comercialización de la artesanía catalana se crea un distintivo de establecimiento de venta de artesanía catalana, que debe permitir a las personas compradoras tener la garantía de que están adquiriendo auténtica artesanía catalana.

13.2 Pueden solicitar y utilizar este distintivo las personas artesanas que tienen esa consideración de acuerdo con lo que disponen los artículos 5.1 y 5.2, que se dedican profesionalmente, y que disponen de un punto de venta directa al público, propio y permanente, de sus productos. 

Se considera venta directa de productos artesanos aquella actividad comercial detallista por la que se pone a disposición de la persona consumidora final, sin la intervención de intermediarios, toda clase de productos artesanos, de producción o elaboración propia y/o de otros artesanos o artesanas, con independencia de la modalidad de comercialización adoptada.
 
En los puntos de venta directa al público tanto las personas artesanas o empresas como las personas consumidoras/compradoras quedan protegidas por la normativa vigente en materia de consumo.

13.3 El procedimiento de obtención de este distintivo, así como su validez y causas de extinción se establecen en la orden de desarrollo del presente Decreto.

13.4 Este distintivo se puede solicitar mediante el modelo normalizado, a disposición de las personas interesadas, que deben declarar que cumplen las condiciones del apartado 2 del presente artículo e indicar el punto de venta directa donde efectúan su actividad.

 

Artículo 14

Distintivo de producto D'Artesania (D'A)

14.1 El distintivo de producto D'Artesania (D'A) lo pueden solicitar las personas artesanas que tengan esta consideración de acuerdo con lo que disponen los artículos 5.1 y 5.2 y que se dedican profesionalmente, con el fin de acreditar que sus productos son elaborados de forma artesanal mediante los procesos propios de su oficio y producidos en Cataluña.
 
14.2 El distintivo identificativo puede ser utilizado en todos los productos que sean de producción propia de la persona solicitante y que hayan sido elaborados con procesos artesanales.

La persona a la que se haya otorgado el distintivo D'A es la única responsable del tipo de publicidad y del uso que de él se haga

14.3 El procedimiento de obtención de este distintivo, así como su validez y causas de extinción se establecen en la orden de desarrollo del presente Decreto.

14.4 Este distintivo se puede solicitar mediante el modelo normalizado, a disposición de las personas interesadas, que deben declarar que cumplen las condiciones establecidas en el apartado 1 del presente artículo.

 

Artículo 15

Empremtes de Catalunya

15.1 Empremtes de Catalunya® es una marca registrada por el Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña que identifica y distingue productos artesanos de Cataluña, que se encuentran en un catálogo de productos, que transmiten los valores del país a través de elementos vinculados al arte, la cultura, la historia, la tradición, la arquitectura, el paisaje y las costumbres populares.
 
15.2 Los criterios de valoración necesarios para formar parte del catálogo de Empremtes de Catalunya® se establecen en la orden de desarrollo del presente Decreto. El procedimiento para la selección de los productos que deben formar parte de este catálogo tiene que ser respetuoso con los principios de no discriminación, igualdad de oportunidades y libre competencia.

15.3 Los requisitos para formar parte del catálogo Empremtes de Catalunya® son los siguientes:

Que sean productos elaborados artesanalmente en Cataluña por una persona artesana que tenga esa consideración de acuerdo con lo que disponen los artículos 5.1 y 5.2 del presente Decreto y que se dedique profesionalmente.

Que tengan vinculación con alguna/as de las familias de iconos de Cataluña que se determinarán en la orden de desarrollo del presente Decreto.

Que la persona tenga dedicación continuada y capacidad para poder cumplir los plazos de entrega que se establezcan en cada convocatoria.

Que la persona artesana esté al corriente de sus obligaciones tributarias con el Estado la Generalidad de Cataluña y la Seguridad Social.
 
15.4 Las condiciones y el procedimiento para formar parte del Catálogo Empremtes de Catalunya® se establecerán en la orden de desarrollo del presente Decreto.

 

Artículo 16

Zona de oficios singulares

16.1 Con el fin de activar y promover los territorios y su artesanía pueden ser declaradas zonas de oficios singulares de Cataluña las áreas geográficas que dispongan de un mínimo de cinco talleres artesanos donde los oficios propios estén relacionados con el territorio, el procedimiento y el producto, dependan del medio geográfico en el que se realiza la extracción de la materia prima, la transformación y la elaboración del producto final, o tengan una tradición artesanal de largo recorrido o reconocimiento histórico. Se pueden incluir áreas geográficas con un número menor de talleres cuando concurran circunstancias excepcionales para poder considerarse zona de oficios singulares.

16.2 La solicitud para pedir la declaración de una zona de oficios singulares de Cataluña tiene que ser presentada por las corporaciones locales o comarcales, de acuerdo con lo que se establece en la orden de desarrollo del presente Decreto.
 
16.3 La Comisión Sectorial de Promoción de Artesanía del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña tiene que emitir un informe sobre la solicitud presentada. Una vez emitido este informe, el/la jefe/a del Área de Artesanía del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña debe presentar su propuesta.

En el plazo máximo de tres meses, contados a partir de la entrada de la solicitud en el Registro del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña, el director o la directora del Consorcio debe resolver sobre la solicitud declarando la nueva zona de oficios singulares de Cataluña o bien denegando su declaración por falta de los requisitos indicados anteriormente. Transcurrido el plazo máximo mencionado sin que se haya dictado la resolución, se entiende estimada la solicitud de declaración de zona de oficios singulares de Cataluña.

La resolución por la que se declara una zona de oficios singulares de Cataluña debe publicarse en el DOGC.

Una vez resuelta favorablemente la solicitud, el Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña facilitará a las corporaciones locales y/o comarcales solicitantes el diseño del distintivo que debe utilizar al beneficiario en la difusión y promoción de su zona.
 
16.4 El Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña puede comprobar en cualquier momento la situación de las zonas de oficios singulares de Cataluña y, en caso de que desaparezcan los requisitos que justificaron su declaración, tiene que proponer la revocación, previa audiencia a la corporación local o comarcal que pidió la declaración. Asimismo, la Comisión Sectorial de Promoción de Artesanía del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña debe emitir informe. El director o la directora del Consorcio, en el plazo máximo de tres meses a contar desde la fecha del acuerdo de la Comisión Sectorial de Promoción de Artesanía de inicio del expediente de revocación, tiene que resolverlo. Transcurrido este plazo sin que se haya emitido la resolución se produce la caducidad en los términos y con los efectos que prevé la normativa sobre procedimiento administrativo.

La resolución por la que se revoca la declaración de una zona de oficios singulares de Cataluña debe publicarse en el DOGC.
 
16.5 La revocación de la declaración de zona de oficios singulares de Cataluña comporta la retirada del distintivo que la identifica.

16.6 Mediante la orden de desarrollo del presente Decreto se pueden establecer requisitos adicionales para poder obtener la declaración de zona de oficios singulares de Cataluña.

 

Artículo 17

Punto de interés artesanal

17.1 Pueden ser declarados puntos de interés artesanal aquellos municipios o áreas dentro de un mismo municipio donde se dé una concentración de un mínimo de cinco talleres artesanos o tengan una tradición artesanal de largo recorrido o reconocimiento histórico. Se pueden incluir puntos con un número menor de talleres cuando concurran circunstancias excepcionales para poder considerarse puntos de interés artesanal.

17.2 La solicitud para pedir la declaración de punto de interés artesanal tiene que ser presentada por las corporaciones locales de acuerdo con lo que se establece en la orden de desarrollo del presente Decreto.

17.3 La Comisión Sectorial de Promoción de Artesanía del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña tiene que emitir informe sobre la solicitud presentada. Una vez emitido este informe, el/la jefe/a del Área de Artesanía del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña debe presentar su propuesta.
 
En el plazo máximo de tres meses, contados a partir de la entrada de la solicitud en el Registro del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña, el director o la directora del Consorcio tiene que resolver sobre la solicitud declarando el nuevo punto de interés artesanal o bien denegando su declaración por falta de los requisitos indicados anteriormente. Transcurrido el plazo máximo mencionado sin que se haya dictado la resolución, se entiende estimada la solicitud de declaración del nuevo punto de interés artesanal.

La resolución por la que se declara un punto de interés artesanal debe publicarse en el DOGC.

Una vez resuelta favorablemente la solicitud el Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña facilitará a las corporaciones locales el diseño del distintivo que debe utilizar al beneficiario en la difusión y promoción del punto de interés artesanal.

17.4 El Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña puede comprobar en cualquier momento la situación de los puntos de interés artesanal y, en el caso de que desaparezcan los requisitos que justificaron su declaración, tiene que proponer la revocación, previa audiencia a la corporación local que pidió la declaración. Asimismo, la Comisión Sectorial de Promoción de Artesanía del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña tiene que emitir informe. El director o la directora del Consorcio, en el plazo máximo de tres meses a contar desde la fecha del acuerdo de la Comisión Sectorial de Promoción de Artesanía de inicio del expediente de revocación, debe resolverlo. Transcurrido este plazo sin que se haya emitido la resolución se produce la caducidad en los términos y con los efectos que prevé la normativa sobre procedimiento administrativo.
 
La resolución por la que se revoca la declaración de un punto de interés artesanal debe publicarse en el DOGC.

17.5 La revocación de la declaración de punto de interés artesanal comporta la retirada del distintivo que lo identifica.

17.6 Mediante la orden de desarrollo del presente Decreto se pueden establecer requisitos adicionales para poder obtener la declaración de punto de interés artesanal.

 

Artículo 18

Semana de Artesanía de Cataluña

18.1 Se crea la Semana de Artesanía de Cataluña, actuación destinada a promover:

La comercialización de los productos artesanos catalanes entre las personas consumidoras, compradoras y prescriptoras. 

El fomento de la presencia y el conocimiento, tanto en Cataluña como en el exterior, del sector de la artesanía catalana.

El incremento del prestigio en la sociedad.

La difusión de la calidad de la artesanía catalana.

La consolidación de un espacio de venta y un salón de referencia, representativo de todos los ámbitos de influencia del sector artesano, a nivel estatal e internacional.
 
18.2 Mediante una convocatoria pública anual del Consorcio de Comercio, Artesanía y Moda de Cataluña las personas artesanas, las empresas y entidades interesadas en participar en las actividades que el Consorcio desarrolle en el curso de la Semana Artesanía de Cataluña pueden solicitar su participación. La convocatoria pública tiene que establecer el procedimiento y concretar el contenido de los requisitos necesarios.

 

 

Disposición transitoria

La regulación prevista por el presente Decreto para los carnés de artesano o artesana y los diplomas de maestro/a artesano/a es aplicable a los carnés de artesano o artesana y a los diplomas de maestro/a artesano/a otorgados al amparo del Decreto 252/2000, de 24 de julio, que continúan vigentes.

 

 

Disposición derogatoria

Quedan derogadas las siguientes disposiciones normativas:

Decreto 252/2000, de 24 de julio, sobre la actividad artesanal en Cataluña.

Orden de 25 de julio de 2000, por la que se desarrolla el Decreto 252/2000, de 24 de julio, sobre la actividad artesanal en Cataluña.
 
 

 

Disposiciones finales

 

Primera

Con el fin de facilitar la presentación de las solicitudes necesarias para los diversos trámites y actividades regulados en el presente Decreto se tiene que prever, en la orden de desarrollo del Decreto, un modelo de solicitud que permita su realización en un documento único y su presentación simultánea.

 

Segunda

Se faculta al consejero o consejera competente en materia de artesanía para dictar las disposiciones necesarias para el desarrollo, la eficacia y la ejecución del presente Decreto.

 

Barcelona, 30 de diciembre de 2014

 

Artur Mas i Gavarró

Presidente de la Generalidad de Cataluña

 

Felip Puig i Godes

Consejero de Empresa y Empleo

 

 

Anexo

Repertorio de familias de oficios artesanos

 

Familia 1, Artes del libro

 
 
Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con diferentes técnicas de creación de piezas artesanas (Tipo B)**.

 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye las diferentes ocupaciones relacionadas con el proceso artesanal de creación de libros, partiendo de la materia prima del papel y/o de otros materiales similares, y utilizando la tinta y otros materiales y técnicas para crear libros con texto, ilustraciones y fotografías. Se incluye también el proceso final de encuadernación.

 

Oficios

1.1 Calígrafo/a: persona que escribe con un tipo de letra artificiosamente diseñado mediante procesos manuales (pluma, pincel, etc.). Se trata de un oficio muy antiguo que actualmente está orientado a la reproducción de incunables, copias manuscritas de documentos, etc. Con el nacimiento de la imprenta el oficio quedó relegado a un ámbito más artístico que de utilidad.

1.2 Encuadernador/a: persona que une hojas o pliegos de papel con la técnica de encolar o mediante diferentes técnicas de cosido a mano. Confecciona la tapa con diferentes soportes y a la vez le hace el trabajo de decoración con mosaicos, nervios, etc.
 
1.3 Fotógrafo/a tradicional: persona que reproduce imágenes mediante técnicas de la fotografía tradicional del siglo XIX (positivado con cámara oscura, con albúmina, daguerrotipos, etc.).

1.4 Grabador/a: persona que crea matrices de madera, metal, piedra o cualquier otro material susceptible de recibir tinta y trasladarla al papel o a otras materias similares, tantas veces como sea necesario, por medio de un proceso de estampación o impresión. Incluye las siguientes técnicas: aguafuerte, aguatinta, azúcar, barniz blando, buril, calcografía, linóleo, litografía, manera negra, monotipos, punta seca, serigrafía y xilografía.

1.5 Ilustrador/a: persona que produce su obra mediante técnicas de dibujo a fin de imprimirla y reproducirla en algún tipo de soporte (papel, ropa, madera, etc.), que refuerza generalmente el mensaje de la expresión escrita y que tiene una clara intención narrativa.

1.6 Impresor/a: persona que se dedica a la imprenta gráfica mediante métodos tradicionales de impresión sobre papel (planchas de metal o madera que tienen grabadas letras, figuras, etc.).
 
 

 

Familia 2, Cerámica

 

Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con la creación de objetos de cerámica a partir de materias primas o materias manipuladas (Tipo A)*.

 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye las ocupaciones relacionadas con la creación de objetos utilitarios y/o decorativos con diferentes tipos de arcillas cocidas a bajas y altas temperaturas y decoradas de forma final con técnicas diversas.

 

Oficios

2.1 Ceramista: persona que hace piezas artísticas u objetos utilitarios con diferentes tipos de arcillas, modelado, torneado o solamente adornado con decoraciones simples, mediante diferentes procedimientos, a alta o baja temperatura definida por los grados de cocción (baja hasta 1.100º C, y alta hasta 1.400º C).

2.2 Mosaiquista: persona que hace obras de mosaico, técnica de decoración de superficies mediante la incrustación de cerámica cocida de diferentes colores, pedacitos de piedra, mármol u otros materiales (el resultado final de su obra se llama mosaico, trencadís).
 
2.3 Baldosero/a: persona que hace baldosas (pieza de cerámica de forma prismática y de poco grueso (generalmente de sección cuadrada o rectangular, pero también hexagonal) que es utilizada para cubrir suelos y/o paredes.

2.4 Alfarero: persona que hace objetos de uso cotidiano mediante la arcilla (ollas, botijos, tinajas, cazuelas, tiestos, etc.), hechos del suelo ferruginoso o calcáreo, con o sin esmalte, y con una sola o varias cocciones.

 

 

Familia 3, Piel/cuero

 

Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con la creación a partir de materias de piel o cuero con o sin manipulación (Tipo A)*.

 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye las ocupaciones relacionadas con la creación de objetos utilitarios y/o decorativos con piel/cuero mediante diferentes procedimientos y técnicas.

 

Oficios

3.1 Albardero/a: persona que tiene por oficio hacer bastos y todos los arreos que utilizan las bestias de carga y las caballerías (hípica).

3.2 Tonelero/a: persona que realiza con cuero útiles para líquidos, normalmente vino o aceite, y que acostumbran a conservar la forma de la piel del animal.
 
3.3 Marroquinero/a: persona que hace objetos y complementos de piel.

3.4 Peletero/a: persona que confecciona prendas de abrigo con pieles adobadas conservando el pelaje natural.

3.5 Repujador/a: persona que utiliza la piel o el cuero para realizar elementos decorativos utilizando técnicas tradicionales o actuales (repujar, policromar, grabar, estampar, modelar).

3.6 Zapatero/a: persona que realiza todo tipo de calzado (zapatos y botas), generalmente de cuero, que cubren el pie para poder pisar sin hacerse daño.

 

 

Familia 4. construcción

 

Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con diferentes técnicas constructivas de piezas artesanas hechas a medida para diferentes acabados constructivos (Tipo B)**.

 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye las ocupaciones relacionadas con la construcción de viviendas, la decoración y/o la habilitación de espacios de diferentes tipologías de construcciones.

 

Oficios

4.1 Estucador/a: persona que reviste con estuco (cal) la superficie de una columna, pared o similares (interior o exterior), y que aseada o barnizada imita en el mármol. Existen dos grande técnicas de estuco (técnica del raspado y técnica del deslizado), la cuya combinación permite la obtención de una amplía gama de estucos (pintura al fresco, estuco al fuego, esgrafiados, etc.).
 
4.2 Mosaiquista hidráulico: persona que hace baldosas de cemento prensadas hidráulicamente, generalmente de formas cuadradas o geométricas, con una superficie de un solo color o de varios colores realizados con trepado, muy fácil de abrillantar, utilizadas primordialmente para pavimentar interiores.

 

 

Familia 5, Hierro/metal

 

Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con la creación a partir de materias vinculadas con el hierro y metales o materias manipuladas de sus derivados (Tipo A)*.

 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye las ocupaciones relacionadas con el trabajo del hierro y diferentes metales con el fin de crear objetos utilitarios, decorativos y constructivos con esos materiales mediante las técnicas que les son propias.

 

Oficios

5.1 Broncista: persona que hace objetos con bronce, y que los cincela o decora una vez fundidos (campanas).

5.2 Cobreador/a, latero/a: persona que se dedica a hacer objetos en plancha de cobre o plancha de lata y que los decora repujándolos o cincelándolos.
 
5.3 Esmaltador/a: persona que decora objetos metálicos coloreándolos con esmaltes vitrificables que se adhieren mediante fusión en el horno.

5.4 Herrero/a: persona que elabora objetos utilitarios en hierro (herraduras, hachas, llaves,...) trabajando con el martillo, la prensa, y otras técnicas que no impliquen la fusión del metal.

5.5 Herrero/a de corte: persona que hace todo tipo de cuchillos y herramientas del campo (hoz, guadaña, etc.).

5.6 Fundidor/a: persona que tiene el oficio de fundir metales.

5.7 Forjador/a: persona que transforma los metales en caliente a golpes de martillo o por medio de sucesivas compresiones entre dos superficies finas.

5.8 Repujador/a y cincelador/a: persona que embute o da volumen a chapas metálicas con el martillo o con el cincel de forma que en sus caras queden figuras en (en positivo y en negativo).

 

 

Familia 6, Elementos naturales

 

Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con la creación a partir de materias primas o materias manipuladas (Tipo A)*.
 
 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye las diferentes ocupaciones relacionadas con la manipulación y creación de elementos obtenidos directamente de la naturaleza (bonsáis, flores, fibras naturales, cera, etc.)

 

Oficios

6.1 Arte bonsái: persona que se dedica a transmitir las características de los árboles desarrollados en la naturaleza a un árbol pequeño cultivado en un tiesto (origen oriental).

6.2 Arte floral: persona que crea composiciones y objetos artísticos en los que predominan la utilización de los materiales florales y vegetales.

6.3 Barraquero/a: persona que construye barracas/chozas con materiales vegetales (madera, caña, barro, y cordel) teniendo en cuenta las fechas y temporadas de la recogida de materiales y siguiendo las técnicas de nuestra arquitectura popular. Las barracas son las edificaciones más antiguas y singulares de Cataluña.

6.4 Cerero/a: persona que hace objetos para quemar e iluminar (velas, cirios,...).

6.5 Cestero/a: persona que hace objetos útiles o decorativos entretejiendo mimbre u otros materiales de origen vegetal de los que no necesitan elaboración para utilizarlos.
 
6.6 Cordelero/a: persona que realiza cuerdas a partir de diferentes fibras vegetales, como el esparto, con la finalidad de aplicar su producto a usos agrarios, ganaderos, de la construcción y/o de actividades marítimas. También es la persona que confecciona cordones, cuerdas con forma redonda de seda, lino, lana u otras materias filiformes con finalidades decorativas.

6.7 Alpargatero/a: persona que realiza alpargatas, calzado hecho con piso de esparto o yute, adecuadamente tejido, talón y puntera de la misma materia, o de lona, que se sujeta en el tobillo por medio de cintas.

6.8 Esterero/a: persona que hace esteras mediante el tejido de lata trenzada y cosido.

6.9 Herbolario/a: persona que reconoce y manipula plantas aromáticas y/o medicinales, tiernas o secas (ya sean raíces, cortezas, hojas o flores), las selecciona y trata esmeradamente para obtener un producto apto para las personas.

6.10 Manufacturero/a de muebles (muebles de mimbre, junco, caña, palma y otras fibras): persona que trabaja con fibras naturales que permiten la realización de tramas, trenzados y nudos con el fin de crear muebles.
 
6.11 Manufacturero/a de objetos y complementos (objetos de mimbre, junco, caña, de palma y otras fibras): persona que trabaja con fibras naturales que permiten la realización de tramas, trenzados y nudos con el fin de crear diferentes objetos (chichoneras, sonajeros, juguetes, etc.).

6.12 Perfumista: persona que mediante la destilación con alcohol de plantas y flores aromáticas, con una sola esencia o varias en harmonía, elabora fragancias con aromas agradables.

6.13 Jabonero: persona que se dedica a la elaboración de jabones de diferentes tipos y formados a partir de una pasta que resulta de la combinación de uno o varios aceites y un alcalino (cenizas o sosa cáustica).

6.14 Corchero/a: persona que hace complementos y/o objetos de corcho.

 

 

Familia 7, Madera

 

Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con la creación a partir de materias primas procedentes de los árboles o materias manipuladas (Tipo A)*.

 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye las diversas ocupaciones relacionadas con la creación de objetos y muebles a partir de la madera como materia prima.
 
 

Oficios

7.1 Sillero: persona que hace asientos o respaldos de butacas, sillas o reposapiés con fibras naturales como la tirilla, el cordel de papel u otras fibras.

7.2 Constructor/a de objetos de madera: persona que crea objetos de madera (juguetes, zuecos, pipas, bastones, etc.) mediante las técnicas y herramientas que son propias para cada objeto.

7.3 Cucharero/a: persona que hace cucharas y otros utensilios de cocina con diferentes tipos de madera.

7.4 Dorador/a, policromador/a: persona que tiene el oficio de dorar (cubrir objetos con una lámina de oro más o menos delgada), principalmente de madera o de otros materiales (piel para la encuadernación).

7.5 Ebanista: persona que trabaja maderas finas para hacer muebles y que hace uso de técnicas manuales complementarias (marquetería, talla, torneado, etc.).

7.6 Carpintero/a: persona que hace objetos comunes de madera, como muebles, puertas o ventanas.

7.7 Lacador/a: persona que da el acabado a un objeto de madera aplicando una o varías capas de barniz con objeto de preservarlos de la acción de la atmósfera, del polvo, etc.
 
7.8 Marqueador/a: persona que realiza dibujos y calados recortando chapas de madera de diferentes colores para embutirlos como ornamentos en otros objetos de madera.

7.9 Maestro/a de azuela: carpintero especialista en hacer barcos de madera y otras obras, también de madera, para su amueblado interior. El instrumento característico de este tipo de carpintería es el uso de la azuela.

7.10 Ornamentero/a: persona que hace las decoraciones sobre madera (objetos y muebles) con diferentes técnicas (pirograbado, embutidor, pintura, etc.).

7.11 Retablista: persona que realiza básicamente con la misma técnica con la que se pintaban los retablos medievales (sobre madera o algún otro material de soporte) convenientemente preparada con cola y con pan de oro y/o de plata.

7.12 Tallista: persona que corta la madera para crear formas decorativas en relieve entero o medio.

7.13 Tapicero/a de muebles: persona que cubre muebles con rellenos y cubiertas de telas para hacerlos más blandos.

7.14 Tornero/a: persona que corta madera mediante un torno haciendo grietas y entalladuras en el entorno.
 
 

 

Familia 8, Instrumentos musicales

 

Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con diferentes técnicas de creación de instrumentos musicales artesanos (Tipo B)**.

 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye las diferentes ocupaciones relacionadas con la construcción y el afinamiento de instrumentos musicales.

 

Oficios

8.1 Afinador/a: persona que pone los pianos al tono justo, así como también pone a punto el mecanismo del piano con el fin de ajustarlo (teclado).

8.2 Constructor/a de instrumentos de cuerda: persona que hace instrumentos musicales de cuerda (guitarras, arpas, etc.). Según sea el instrumento final, las técnicas de trabajo serán diferentes.

8.3 Constructor/a de instrumentos de percusión: persona que hace instrumentos musicales de percusión (platos, maracas, triángulos, etc.) con diferentes materiales (metal, madera, piel, etc.) y diferentes técnicas.

8.4 Constructor/a de instrumentos de viento: persona que hace instrumentos de viento con metal o madera (tromba, trombón, clarinete, flauta, etc.) mediante técnicas diversas.
 
8.5 Luthier: persona que hace instrumentos de cuerda frotada, específicamente violines, violas, violonchelos y contrabajos.

8.6 Organero/a: persona que construye y afina órganos.

 

 

Familia 9, Joyería

 

Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con diferentes técnicas de creación de piezas de joyería artesanas (Tipo B)**.

 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye las diferentes ocupaciones relacionadas con la manipulación y creación de objetos de joyería mediante la utilización de metales y piedras preciosas, así como de otros materiales innovadores.

 

Oficios

9.1 Argentero/a: persona que trabaja o repara objetos de argento (mineral coloquialmente denominado plata).

9.2 Engastador/a (o clavador/a): persona especializada en montar y/o clavar piedras preciosas en las joyas mediante una montura adecuada.

9.3 Grabador/a: persona que señala por medio de incisiones, en vacío o relieve, sobre metal en piezas de joyería y platería.

9.4 Joyero/a: persona que se dedica a la creación de piezas ornamentales mediante materiales preciosos (metales y gemas) u otros tipos de materiales.
 
9.5 Modelador/a en cera de joyería: persona que construye los modelos/moldes en cera para la creación de joyas mediante la técnica de fundir los metales preciosos y otros tipos de materiales.

9.6 Orfebre: persona que trabaja objetos de oro, plata y metales preciosos utilizando la técnica del repujado y el cincelado.

 

 

Familia 10, Papel

 

Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con la creación a partir de materias procedentes del papel o materias manipuladas (Tipo A)*.

 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye las ocupaciones relacionadas con la creación y manipulación del papel y el cartón.

 

Oficios

10.1 Cartonero/a: persona que hace objetos útiles o decorativos cortando y enganchando hojas de cartón y papel (carpetas, cajas, guardas, figuras,...).

10.2 Papelero: persona que elabora hojas de papel y en ciertos casos manipula otros artículos de papel a base de pasta de celulosa, de origen forestal o de otras fibras vegetales.

 

 

Familia 11, Piedra/mineral
 
 

Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con la creación a partir de materias primas o minerales, también materias manipuladas (Tipo A)*.

 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye las ocupaciones relacionadas con la creación de objetos de piedra y minerales.

 

Oficios

11.1 Lapidario/aria: persona que corta piedras preciosas y otros materiales minerales, de pequeño o gran tamaño, para su uso en joyería o en ornamentación.

11.2 Manufacturero/a de objetos de sal: persona que construye objetos decorativos, tipo escultura, mediante el trabajo directo de piedras de sal escogidas con esa finalidad.

11.3 Manufacturero/a de objetos de alabastro: persona que trabaja los bloques de alabastro, con el torno y el trabajo manual, para crear diferentes tipos de piezas.

11.4 Picapedrero/a: persona que da forma a la piedra para su utilización en la construcción o con finalidades utilitarias (piedra de molino).

11.5 Tallador/a: persona que corta piedras duras o piedra artificial para hacer decoraciones u objetos.
 
 

 

Familia 12, Textil

 

Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con la creación a partir de materias primas del hilo y el tejido o materias manipuladas (Tipo A)*.

 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye a las diferentes ocupaciones que trabajan con el hilo y los tejidos de cara a confeccionar y/o decorar objetos textiles diversos (ropa, tapices, bordados, encajes de bolillos, alfombras, etc.) mediante las diferentes técnicas y materiales que corresponda.

 

Oficios

12.1 Bordador/a: persona que ornamenta (una ropa, un tejido) con dibujos hechos con pasadas de aguja utilizando hilos de algodón, lana, seda, plata, etc.

12.2 Alfombrero/a: persona que confecciona alfombras, con diversas hilaturas, utilizando un telar manual y haciendo nudos con hilos entramados en la urdimbre.

12.3 Confeccionista: persona que elabora ropa de vestir de mujer y/o hombre.

12.4 Enfieltrador/a: persona que trabaja con lanas y pelos naturales en combinación, o no, de otros materiales, manipulándolos para realizar un no tejido mediante agua y jabón o también en seco y con aguja. Realiza piezas artísticas o utilitarias mediante procesos artesanales en los que el/la creador/a controla la mayor parte del proceso.
 
12.5 Estampador/a: persona que hace motivos directamente sobre el tejido utilizando diferentes técnicas de estampación artesanal (pincel, serigrafía, batik, estarcido, etc.) con finalidades decorativas.

12.6 Hilador/a: persona que hace hilo mediante fibras naturales (de origen vegetal o animal).

12.7 Manufacturero/a de objetos y complementos: persona que confecciona objetos y complementos textiles (corbatas, sombreros, etc.).

12.8 Manufacturero/a de patchwork: persona que cose ropas de diferentes colores y materiales combinados formando diferentes figuras y formas.

12.9 Colchonero/a: persona que utiliza materiales naturales como son tejidos de algodón, cáñamo y relleno de lana (algodón, crin, corcho y otros) y los trabaja de forma manual con la ayuda de útiles tradicionales para obtener colchones aptos para el descanso.

12.10 Encajero/a: persona que hace encajes de bolillos de adorno para el hogar (cojines, manteles, etc.) o para la persona (vestidos y/o complementos). Los/las encajeros/as trabajan con unos cojines largos de forma cilíndrica, los cojines de hacer encajes de bolillos, y con unas agujas que aguantan los hilos de la puntilla/encaje que se está haciendo.
 
12.11 Tapicero/a, tapices: persona que confecciona tapices mediante la técnica de un telar.

12.12 Tejedor/a: persona que teje con telar de alto o bajo liso diferentes tipos de tejidos.

12.13 Tintorero/a: persona que tiene el oficio de teñir o limpiar materias textiles (hilos, tejidos,...).

 

 

Familia 13, Vidrio

 

Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con la creación a partir de materias primas de vidrio o materias manipuladas (Tipo A)*.

 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye las diferentes ocupaciones que trabajan tanto en la creación de objetos/elementos de vidrio como en su decoración.

 

Oficios

13.1 Soplador/a: persona que hace objetos de vidrio con técnicas de vidrio soplado y vidrio de luz.

13.2 Decorador/a: persona que decora objetos de vidrio con diferentes técnicas como corte, grabado, a la muela, doblado y otros.

13.3 Hornero/a de vidrio: persona que utiliza un horno para transformar el vidrio mediante diversas técnicas como la vitrofusión, el termoformato, la fusión de vidrio (fusing), la fundición en molde y esmaltado. El horno se carga en frío y se calienta para modificar el vidrio.
 
13.4 Vidriero/a: persona que hace vitrales mediante técnicas de unión de vidrios ya sean en frío o en caliente (vitral de plomo, vitral de metal, vitral de cemento, etc.).

 

 

Familia 14, Artesano/a interdisciplinar

 

Tipología de familia

Familia de oficios artesanos relacionada con diferentes técnicas de creación de piezas artesanas (Tipo B)**.

 

Definición de la familia

Familia de oficios artesanos que incluye todos aquellos oficios que, o bien porque trabajan con diferentes materiales o bien porque hacen uso de técnicas propias de diferentes oficios, no pueden ser clasificados en una única familia. Se incluye también el oficio de artesano/a multidisciplinar para dar respuesta a oficios innovadores.

 

Oficios

14.1 Escaparatista: persona que acondiciona de forma decorativa espacios específicos como los escaparates de comercios de venta directa al público o estands (puntos de venta).

14.2 Moldeador/a: persona que hace moldes o matrices que posteriormente pueden ser utilizados para crear piezas de barro.
 
14.3 Escenógrafo/a: persona que se encarga de recrear un espacio de forma genérica, entendiendo este como el conjunto de elementos que permiten reproducir un determinado clima o ambiente.

14.4 Escultor/a: persona que trabaja diferentes materiales con los que forma figuras con volumen o en relieve, preferentemente de gran formato.

14.5 Figurinista de pesebre: persona que con diferentes materiales hace figuras de pesebre que tienen carácter de miniatura.

14.6 Imaginero/a: persona que hace gigantes, cabezudos, bestiario de Cataluña y figuras religiosas con diferentes materiales (madera, cartón piedra, yeso, fibra de vidrio, resina, espuma, ropa, etc.).

14.7 Maquetista: persona que hace una reproducción o creación de una escena u objeto real pero a una escala concreta.

14.8 Miniaturista: persona que hace una reproducción o creación de una escena u objeto real pero sin una escala concreta.

14.9 Modelista (engloba modelador, yeso y modelista de madera, general): persona que hace objetos o volúmenes originales con la finalidad de reproducirlos, posteriormente, en serie. Estos objetos o volúmenes se llaman modelos y se pueden elaborar con diferentes tipos de materiales (yeso, oro, barro, piedra, metal, etc.).
 
14.10 Pesebrista: persona que ejecuta a escala reducida la recreación de espacios de escenas conmemorativas de la Navidad.

14.11 Relojero/a: persona que construye relojes mecánicos y repara relojes antiguos (de sol y de cuerda).

14.12 Titiritero: persona que con diferentes materiales, mecanismos y artefactos crea, diseña y construye personajes hasta su animación o manipulación.

14.13 Multidisciplinar: persona que lleva a cabo la elaboración de objetos mediante alguna de estas dos modalidades:

a) El reciclaje de materiales diversos.

b) La aplicación de técnicas de diferentes oficios

 

 

*Tipo A: familia de oficios artesanos relacionada con la creación a partir de materias primas o materias manipuladas.

 

**Tipo B: familia de oficios artesanos relacionada con diferentes técnicas de creación de piezas artesanas.

 
  
RESOLUCIÓN ECO/2959/2014, de 18 de diciembre, por la que se amplía el plazo de presentación de solicitudes previsto en la Resolución ECO/1453/2014, de 19 de junio, por la que se aprueban las bases reguladoras y se abre la convocatoria de proyectos académicos estratégicos de mejora de la calidad, la eficiencia y la internacionalización para el año 2014 (EMQEI).
 
La Resolución ECO/1453/2014, de 19 junio, aprueba las bases reguladores y abre la convocatoria de proyectos académicos estratégicos de mejora de la calidad, eficiencia y la internacionalización para el año 2014 (EMQEI) (DOGC Nº. 6650-25.6.2014).



La base 7 de la Resolución ECO/1453/2014, de 19 junio, relativo al plazo de presentación de solicitudes, dispone lo siguiente:

“El periodo de presentación está previsto que se organice en dos plazos: desde el día siguiente a la publicación de esta convocatoria en el DOGC hasta el 31 de julio de 2014, y del 17 de noviembre de 2014 hasta el 18 de enero de 2015”.

Consta en el expediente que, para cumplir con la finalidad prevista en la convocatoria, es oportuno ampliar el segundo plazo de presentación de solicitudes más allá de la fecha inicialmente prevista.
 
La base 10 de la convocatoria dispone que el órgano competente para la resolución de la convocatoria es el Consejo de Dirección de la AGAUR y, por delegación la CEAU o su presidente o presidenta, según el Acuerdo del Consejo de Dirección de 5 de diciembre de 2002.

 

Por todo lo expuesto,

 

Resuelvo:

 

1.- Ampliar el plazo de presentación de solicitudes previsto en la a la base 7 de la Resolución ECO/1453/2014, de 19 junio, por la cual se aprueban las bases reguladoras y se abre la convocatoria de proyectes académicos estratégicos de mejora de la calidad, la eficiencia y la internacionalización para el año 2014 (EMQEI), que consiguientemente, queda redactada en los términos siguientes:

“El periodo de presentación está previsto que se organice en dos plazos: desde el día siguiente a la publicación de esta convocatoria en el DOGC hasta el 31 de julio de 2014, y del 17 de noviembre de 2014 hasta el 18 de febrero de 2015”.

 

2.- Publicar la presente Resolución en el DOGC, con indicación que agota la administrativa y que contra la misma se puede interponer recurso potestativo de reposición ante el Consejo de Dirección de la AGAUR en el plazo de un mes desde su publicación, o bien interponer recurso contencioso administrativo ante el juzgado contencioso administrativo de Barcelona, en el plazo de dos meses a contar desde su publicación, de conformidad con lo previsto en los artículos 116 i 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y de procedimiento administrativo común, y los artículos 8, 14 i 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contenciosa administrativa.
 
 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

P. d (Resolución UNI/73/2003, de 14 de enero, DOGC de 27.1.2003)

Lluis Jofre Roca

Presidente de la Comisión Ejecutiva de Ayudas Universitarias

 
  
RESOLUCIÓN TES/2954/2014, de 28 de noviembre, sobre la no sujeción a evaluación ambiental del Plan especial urbanístico en suelo no urbanizable de abastecimiento de agua potable en alta en los términos municipales de Sant Agustí de Lluçanès, Sant Boi de Lluçanès, Perafita, Sant Martí d'Albars, Olost y Sant Bartomeu del Grau (exp. OTAABA20140168).
 
Hechos

En fecha 12 de noviembre de 2014 tuvo entrada en el Registro de Barcelona, calle de Aragó, del Departamento de Territorio y Sostenibilidad, la solicitud de resolución sobre la posible sujeción a evaluación ambiental del Plan especial urbanístico en suelo no urbanizable de abastecimiento de agua potable en alta en los términos municipales de Sant Agustí de Lluçanès, Sant Boi de Lluçanès, Perafita, Sant Martí d'Albars, Olost y Sant Bartomeu del Grau, presentada por el Consejo Comarcal de Osona.

La Oficina Territorial de Acción y Evaluación Ambiental de Barcelona emitió informe el 26 de noviembre de 2014, en el que se propone no someter a evaluación ambiental el Plan especial urbanístico por no calificar suelo y restringir su contenido al establecimiento de actuaciones ejecutables directamente sin requerir el desarrollo de proyectos de obras posteriores. 
 
 

Fundamentos de derecho

El anexo 1 de la Ley 6/2009, de 28 de abril, de evaluación ambiental de planes y programas, modificado por el artículo 24 de la Ley 10/2011, de 29 de diciembre, de simplificación y mejora de la regulación normativa, establece que es objeto de evaluación ambiental el planeamiento urbanístico derivado que se formule para la implantación en suelo no urbanizable de instalaciones y obras necesarias para la prestación de servicios técnicos. No obstante, no están sujetos a evaluación ambiental los planes que no califican suelo, cuyo contenido se restringe al establecimiento de actuaciones ejecutables directamente sin requerir el desarrollo de proyectos de obras posteriores, ni los planes o programas en los que, por sus características y poca entidad, se constate, sin necesidad de estudios u otros trabajos adicionales, que no pueden producir efectos significativos en el medio ambiente. A tales efectos, el promotor debe presentar una solicitud al órgano ambiental, en la fase preliminar de la elaboración del plan o programa, para que este, mediante una resolución motivada, declare la no sujeción del plan o programa a evaluación ambiental.
 
El artículo 12 de la mencionada Ley 6/2009, de 28 de abril, determina que el órgano ambiental en relación con todos los planes y programas objeto de esta Ley es el departamento de la Administración de la Generalidad competente en materia de medio ambiente.

El artículo 119 del Decreto 342/2011, de 17 de mayo, de reestructuración del Departamento de Territorio y Sostenibilidad, establece que corresponde a la Dirección General de Políticas Ambientales ejercer las competencias que corresponden al Departamento como órgano ambiental en materia de evaluación ambiental de planes y programas.

El punto 2 de la Resolución TES/18/2012, de 9 de enero, de delegación de competencias de la persona titular de la Dirección General de Políticas Ambientales a favor de las personas titulares de la Subdirección General de Evaluación Ambiental y de las direcciones de los servicios territoriales del Departamento de Territorio y Sostenibilidad (modificado por la Resolución TES/1929/2013, de 13 de septiembre, y por la Resolución TES/2342/2013, de 25 de octubre), dispone que se delega en estas últimas la emisión de las resoluciones a las que hace referencia el anexo 1.2.c) de la Ley 6/2009, de 28 de abril, en el supuesto de instrumentos de planeamiento urbanístico derivado, salvo aquellos casos en que su ámbito afecte a más de un servicio territorial.
 
 

Vistos los hechos y los fundamentos de derecho expuestos anteriormente,

 

Resuelvo:

 

—1 Declarar la no sujeción a evaluación ambiental del Plan especial urbanístico en suelo no urbanizable de abastecimiento de agua potable en alta en los términos municipales de Sant Agustí de Lluçanès, Sant Boi de Lluçanès, Perafita, Sant Martí d'Albars, Olost y Sant Bartomeu del Grau, con la condición de que no calificará suelo y su contenido se restringirá al establecimiento de actuaciones ejecutables directamente sin requerir el desarrollo de proyectos de obras posteriores.

 

—2 Indicar al Consejo Comarcal de Osona que, si durante el proceso de tramitación del Plan se incorporan otras determinaciones distintas de las especificadas en el punto anterior, será necesario someterlo al procedimiento de evaluación ambiental y, por consiguiente, retrotraer las actuaciones administrativas a la fase de inicio de este procedimiento.

 

—3 Notificar esta Resolución al Consejo Comarcal de Osona, a los ayuntamientos de Sant Agustí de Lluçanès, Sant Boi de Lluçanès, Perafita, Sant Martí d'Albars, Olost y Sant Bartomeu del Grau, y a la Comisión Territorial de Urbanismo de la Cataluña Central.
 
 

Contra esta Resolución, que no agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer recurso de alzada ante el secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de la recepción de la notificación de esta Resolución, de acuerdo con lo que disponen los artículos 114 y 115 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.

 

Barcelona, 28 de noviembre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/18/2012, DOGC núm. 6050, de 23.1.2012)

Gemma Cruz i Marimon

Directora de los Servicios Territoriales en la Cataluña Central

 
  
ANUNCIO sobre baja de Mirabaud Finanzas Sociedad de Valores, SA, como miembro de la Bolsa de Valores de Barcelona.
 
MIRABAUD FINANZAS SOCIEDAD DE VALORES, S.A., que tenia asignado el código 9479, causarà baja, por renuncia, en su condición de Miembro de la Bolsa de Valores de Barcelona con efectos a la finalización de los procesos operativos correspondientes a la sesión bursàtil del dia 31 de diciembre de 2014.
 
Lo que se publica para general conocimiento, de conformidad con lo dispuesto en el articulo 4.5. del Real Decreto 726/1989, de 23 de junio.

 

Barcelona, 30 de diciembre de 2014

 

José Maria Antúnez Xaus

Director general

 
  
RESOLUCIÓN ECO/2957/2014, de 16 de diciembre, por la que se aprueban las bases reguladoras y se abre la convocatoria de ayudas para proyectos innovadores con potencial de incorporación al sector productivo (LLAVOR).
 
La Ley 7/2001, de 31 de mayo (DOGC núm. 3407, de 12.06.2001), crea la Agencia de Gestión de Ayudas Universitarias y de Investigación (AGAUR) como entidad de derecho público que ajusta su actuación al derecho privado, con personalidad jurídica propia, plena capacidad de obrar y patrimonio propio para el cumplimiento de sus funciones.

Corresponde a la Agencia la ejecución de programas de becas, de préstamos, de subvenciones y de otras actividades de fomento del estudio universitario, de la investigación científica y técnica y de la innovación tecnológica en Cataluña.

La AGAUR, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación, está adscrita al Departamento de Economía y Conocimiento, de acuerdo con lo previsto en el Decreto 84/2011, de 4 de enero, de estructuración del Departamento de Economía y Conocimiento.
 
En fecha 12 de diciembre la AGAUR y la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación (FCRI) firmaron un convenio de colaboración mediante el cual la FCRI participa en el programa, especialmente en el seguimiento de los proyectos y en el desarrollo del plan de formación asociado en colaboración con la Universidad de California, Berkeley (UC Berkeley). La participación de la UC Berkeley está justificada por el acuerdo marco suscrito por el Departamento de Economía y Conocimiento, de fecha 19 de junio de 2014, mediante el cual se establece el programa de cooperación académica California-Cataluña y se prevén una serie de actuaciones con diferentes centros vinculados a la Universidad de California.

Es de aplicación lo dispuesto en el capítulo IX del Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de finanzas públicas de Cataluña, en relación con el régimen jurídico de las subvenciones y transferencias de la Generalidad de Cataluña; la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones, y el Real decreto 887/2006, de 21 de julio, por el que se aprueba el Reglamento de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre.
 
Es de aplicación la Resolución UNI/962/2005, de 1 de febrero, por la que se aprueban las bases generales que deben regir la concesión de becas y ayudas convocadas por la Agencia de Gestión de Ayudas Universitarias y de Investigación (AGAUR).

El artículo 11 de los Estatutos de la AGAUR, aprobados por el Decreto 168/2002, de 11 de junio, del Gobierno de la Generalidad de Cataluña, dispone que corresponde al Consejo de Dirección la aprobación de las convocatorias de becas y subvenciones, así como su resolución. Estas facultades se han delegado en el presidente o la presidenta de la Comisión Ejecutiva de Ayudas de Investigación (CEAR) en fecha 5 de diciembre de 2002.

 

Vistas las consideraciones anteriores,

 

Resuelvo:

 

Artículo 1

Aprobar las bases reguladoras y abrir la convocatoria de ayudas para proyectos innovadores con potencial de incorporación al sector productivo, cuyas condiciones figuran en el anexo de esta Resolución.

 

Artículo 2

Esta convocatoria está financiada por la Dirección General de Investigación (DGR) del Departamento de Economía y Conocimiento (DEC). El importe global es de 480.000,00 euros, que irán a cargo de las partidas presupuestarias 449.0001 y 482.0001 del presupuesto de la AGAUR para el año 2014.
 
La concesión de las ayudas está condicionada a la existencia de crédito adecuado y suficiente en el momento de la resolución de concesión.

Esta dotación máxima podrá ampliarse en función de las dotaciones presupuestarias que puedan aportarse antes de la resolución de adjudicación de los premios, sin necesidad de publicar una nueva convocatoria.

Las ayudas previstas en esta Resolución podrán ser cofinanciadas por el Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER) 2014-2020 dentro del objetivo temático "Potenciar la investigación, el desarrollo tecnológico y la innovación", en los términos establecidos en el Programa operativo de Cataluña 2014-2020 que se apruebe, y siempre que reúna los criterios de selección que se aprueben para el Programa.

 

Artículo 3

Una vez resuelta esta convocatoria, en caso de que no se haya agotado el importe máximo previsto en el artículo 2, o bien en caso de que se generen remanentes derivados de las renuncias o revocaciones de las ayudas concedidas, se podrán asignar nuevos otorgamientos a las solicitudes estimadas finalmente, a consecuencia de la interposición de un recurso administrativo o contencioso administrativo, o bien a las solicitudes que hayan quedado en lista de reserva, siempre que estos proyectos se puedan llevar a cabo en los plazos establecidos en estas bases.
 
 

 

Disposició final

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, puede interponerse un recurso potestativo de reposición ante el presidente o la presidenta de la CEAU, en el plazo de un mes desde su publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya (DOGC), de conformidad con lo previsto en los artículos 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero; o bien directamente un recurso contencioso administrativo ante los juzgados contenciosos administrativos de Barcelona, en el plazo de dos meses, a contar desde el día siguiente al de su publicación, de conformidad con lo previsto en los artículos 8, 14 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.

 

Barcelona, 16 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución UNI/73/2003, de 14 de enero, DOGC de 27.1.2003)

Josep Maria Martorell i Rodon
 
Presidente de la Comisión Ejecutiva de Ayudas de Investigación

 

 

ANEXO

 



Preámbulo

El programa Industria del conocimiento, impulsado desde la Secretaría de Universidades e Investigación de la Generalidad de Cataluña, quiere favorecer la creación y la consolidación de un ecosistema nuevo, de un alto valor añadido e intensivo en conocimiento, basado en los resultados provenientes de los diferentes centros de generación de conocimiento del sistema catalán de ciencia e innovación, con el fin de lograr la generación de puestos de trabajo de alta cualificación y una mejora significativa de las actividades innovadoras que deben actuar como motor de la economía catalana en los próximos años.

Este programa forma parte de la Estrategia para la especialización inteligente de Cataluña (RIS3CAT), que promueve la RDI como un motor de transformación del tejido productivo. La RIS3CAT prevé la valorización del conocimiento y la transferencia innovadora como uno de los instrumentos básicos para conseguir este objetivo.
 
Dentro de este contexto general, la actuación Llavor Industrial (LLAVOR) quiere contribuir a un cambio en la interacción entre el sector científico y el ámbito industrial y empresarial. Por ello, busca aumentar el flujo bidireccional de conocimiento y personas para facilitar la comercialización final de los resultados científicos obtenidos en Cataluña, a fin de que tengan más visibilidad y aplicabilidad en el tejido productivo catalán, en particular, y en el entorno científico y tecnológico internacional, en general.

Esta iniciativa plantea un proceso de valorización de los resultados científicos del sistema catalán de investigación e innovación con el fin de mejorar la transferencia hacia el tejido empresarial, mediante las diferentes formas reconocidas en el entorno internacional, desde la creación de empresas hasta la realización de servicios puntuales, entre otras opciones. A la vez, pretende promover la colaboración ciencia-empresa y la formación de científicos en los ámbitos de la innovación y el emprendimiento de base científica o tecnológica.
 
Cada proyecto LLAVOR tendrá un equipo mixto de profesionales del sector científico y empresarial que valorizará conjuntamente un resultado de investigación concreto. Una vez finalizado el proceso, el equipo avalará la viabilidad de la propuesta y sugerirá un plan de acción o ruta de comercialización para convertir la oportunidad científica en un proyecto empresarial innovador.

Se apuesta por estos equipos específicos y mixtos de profesionales en activo procedentes tanto del sector público como del privado porque la fusión de ambos ámbitos es uno de los factores clave para una ejecución óptima del proceso de transferencia de ciencia del entorno académico al mercado. La actuación, realizada durante la fase piloto con diferentes agentes del sistema y el apoyo de entidades catalanas especialistas en estrategia empresarial, ha mostrado un incremento significativo de la capacidad de valorización de tecnologías en desarrollo y ha sido acogida de manera muy positiva por los diferentes participantes. La vinculación con el nuevo programa de Industria del conocimiento ofrece una vía de alto rendimiento para proyectos en fase inicial, con un encaje muy adecuado dentro del ecosistema catalán de transferencia de conocimiento que se complementa con el resto de instrumentos asociados.
 
 

Bases reguladoras

 

—1 Objeto

1.1. El objeto de esta convocatoria es la financiación de proyectos de innovación que se encuentren en las fases iniciales dentro de la escala de madurez tecnológica  para la valorización de conocimiento con potencial de incorporación al sector productivo. Los proyectos deben estar destinados al refuerzo de la protección del conocimiento generado y a las primeras pruebas (preprototipos), así como a la definición de la ruta de comercialización, la generación del modelo de negocio, el análisis de viabilidad tecnológica y comercial o el diseño de prueba de concepto, entre otros.

1.2. Asimismo, la ayuda incluye un plan de formación orientado al desarrollo de proyectos innovadores que reforzará el proceso de trabajo en equipo y será conducido por la UC Berkeley. El seguimiento de este plan permite obtener un certificado en emprendimiento.

1.3. Paralelamente, la FCRI coordinará un plan de formación local que, junto con la participación de los mentores empresariales, deberá ayudar a los equipos de investigación a dar un salto cualitativo en la estrategia de valorización de su conocimiento o tecnología y a adquirir nuevas capacidades y habilidades útiles para desarrollos posteriores.
 
 

—2 Entidades beneficiarias

2.1. Pueden beneficiarse de esta convocatoria los equipos de investigación de las universidades del sistema universitario de Cataluña, los centros de investigación, los centros tecnológicos, las fundaciones hospitalarias y las instituciones sin ánimo de lucro que tengan como actividad principal la investigación y que tengan sede en Cataluña.

2.2. Las entidades participantes deben ser propietarias o copropietarias del conocimiento o la tecnología que se quiere valorizar.

 

—3 Requisitos

3.1 Requisitos de los equipos de investigación

3.1.1 Los equipos de investigación participantes deben ser responsables de la generación del conocimiento o la tecnología que se quiere valorizar.

3.1.2 Los equipos de investigación que presenten sus proyectos deben tener, como mínimo, la siguiente composición:

a) Un científico sénior: esta persona es la responsable del proyecto a efectos de la convocatoria. El perfil corresponde a personas líderes en su campo y en el entorno académico y científico. Al mismo tiempo, se requieren perfiles realmente motivados por el cambio cultural que se propone, que deben liderar dentro del equipo y la entidad.
 
La persona que actúe como científico sénior:

- Debe estar en posesión del título de doctor o doctora.

- Debe tener dedicación completa y estar vinculado o vinculada estatutaria o contractualmente a la plantilla de la universidad o del centro participante.

b) Un científico júnior: un investigador joven, prioritariamente del mismo grupo de investigación que el científico sénior. Debe estar familiarizado con la tecnología o el conocimiento, pero, sobre todo, debe identificar este proyecto como una oportunidad de desarrollo profesional. La persona que actúe de científico júnior debe estar en fase predoctoral o posdoctoral.

3.1.3. Una vez seleccionados los proyectos, se formarán los equipos LLAVOR incorporando un tercer miembro, que actuará como mentor del equipo de investigación. Los equipos de investigación deben presentar en la solicitud a uno o más candidatos a mentor empresarial, con la disponibilidad adecuada para poder participar en las reuniones previstas en la actuación y con la capacidad técnica suficiente. La valoración del mentor o mentores propuestos se debe hacer a partir de una breve descripción del currículum profesional y de la aportación de una carta de apoyo a la propuesta, que se puede adjuntar a la documentación prevista. La persona que actúe como mentor debe tener el perfil que se indica a continuación:
 
- Debe ser un responsable empresarial o directivo sénior, una persona del sector productivo receptiva respecto al objetivo del proyecto. Es necesario que tenga un perfil con experiencia contrastada, una visión transversal del sector y que esté motivado por la iniciativa. Si es posible, debe ser una persona vinculada a departamentos de innovación, desarrollo de negocio o licencias, y que vea la actuación como una oportunidad para hacer atractiva para el mercado una tecnología o conocimiento que se considere de un alto valor añadido.

- No puede pertenecer a empresas o entidades en las que los componentes del equipo de investigación tengan cargos de responsabilidad, participación accionarial o actividad de asesoramiento reconocida.

El mentor empresarial que acompañe cada proyecto seleccionado será elegido de entre las personas propuestas por el equipo de investigación y supervisado por la FCRI para determinar su idoneidad en función de las actividades previstas.

3.1.4. Los equipos de investigación participantes en esta convocatoria solo pueden presentar una única solicitud, de modo que las personas vinculadas, los científicos júnior y sénior, solo pueden constar en una propuesta de equipo LLAVOR.
 
3.2 Requisitos de las entidades beneficiarias

Las entidades beneficiarias, en su caso, deben cumplir las obligaciones siguientes:

a) Estar al corriente de las obligaciones tributarias con el Estado y con la Generalidad de Cataluña, así como de las obligaciones con la Seguridad Social.

b) No encontrarse en ninguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones.

c) Presentar declaración sobre si se han solicitado u obtenido otras ayudas públicas o privadas para la misma actividad, y hacer constar la relación detallada con la entidad concedente y la cantidad solicitada u obtenida.

d) Cumplir la normativa sobre propiedad intelectual.

e) Estar dadas de alta en el censo del importe sobre actividades económicas en aquellos supuestos en que sea obligatorio.

f) Estar inscritas en el registro correspondiente.

g) Cumplir con la cuota de reserva para la integración social del personal discapacitado que establece la legislación vigente, si procede.
 
h) En el supuesto de que la institución tenga una plantilla igual o superior a 25 personas, prever, conjuntamente con los agentes sociales, los medios oportunos para prevenir y detectar casos de acoso sexual y de acoso por razón de sexo e intervenir en sus centros de trabajo.

i) Hacer constar, al menos en catalán, los rótulos y las informaciones de carácter fijo y que contienen el texto que debe figurar en el interior de los centros laborales dirigidos a las personas que trabajan, de acuerdo con la Ley 1/1998, de 7 de enero, de política lingüística.

j) En caso de fundaciones y asociaciones, haber adaptado sus estatutos a la Ley 5/2011, de 19 de julio, de modificación de la Ley 4/2008, de 24 de abril, del libro tercero del Código civil de Cataluña, relativo a las personas jurídicas.

k) En caso de fundaciones, haber presentado las cuentas anuales ante el Protectorado.

l) Cumplir la finalidad de la subvención haciendo la actividad subvencionada en el plazo que determinan estas bases.

La acreditación de estos requisitos se realizará mediante la correspondiente declaración acreditativa o declaración responsable, que hay que incorporar en el formulario de solicitud.
 
 

—4 Periodo y duración

4.1 Los proyectos tienen una duración de seis meses, a contar a partir del día siguiente al de la fecha de aceptación de la ayuda por parte del beneficiario.

No se aceptan ampliaciones del plazo de ejecución del proyecto presentado en esta convocatoria sin una justificación previa, que debe aceptar el director ejecutivo o la directora ejecutiva de la AGAUR. En caso de que se solicite la ampliación, la solicitud deberá presentarse antes de que finalice el período inicial de ejecución.

4.2 El plan de formación previsto se estructura en tres fases temáticas en colaboración con la UC Berkeley, que serán impartidas en las instalaciones de la FCRI en Barcelona (primera fase, una semana), mediante sesiones por videoconferencia con los expertos de la UC Berkeley (segunda fase, cinco semanas) y de forma presencial en una estancia en la UC Berkeley, en California (tercera fase, una semana). Hay una cuarta fase temática que se llevará a cabo en las instalaciones de la FCRI en los últimos cuatro meses del proyecto, e incluirá aspectos teóricos y casos prácticos vinculados a las realidades catalana y europea. El plan de formación se detallará en un documento que se hará público en la página web de la actuación en la AGAUR y la FCRI.
 
 

—5 Cuantía

5.1 El importe global de cada ayuda a los proyectos LLAVOR es de 25.000,00 (veinticinco mil) euros. El importe de la ayuda por proyecto es de 20.000,00 (veinte mil) euros. A esta cantidad hay que añadir 4.000,00 (cuatro mil) euros por proyecto en concepto de gastos vinculados a la estancia en la UC Berkeley, que se aportarán a las entidades beneficiarias, y 1.000,00 (mil) euros por proyecto en concepto de formación, que se harán efectivos directamente a la FCRI.

5.2 Se consideran gastos subvencionables aquellos que estén directamente relacionados con la ejecución de las acciones objeto de la convocatoria y con el objeto del proyecto específico presentado, que se hayan comprometido durante el período de ejecución y que estén realmente pagadas en el momento de la justificación de la ayuda. Los gastos deben ser identificables, controlables y sujetos a los precios de mercado y los principios de publicidad, concurrencia y transparencia recogidos en la normativa aplicable. En particular, las ayudas pueden aplicarse a los siguientes conceptos:
 
a) Gastos de personal contratado implicado directamente en las actividades del proyecto. No se financian gastos de personal funcionario, fijo o indefinido vinculado estatutariamente a las entidades beneficiarias ni de personal que ya esté contratado, de manera fija o temporal, en el momento de finalizar el plazo de ejecución del proyecto en tareas vinculadas a la tecnología o el conocimiento en desarrollo. La necesidad del gasto de contratación de personal debe estar debidamente justificada en la solicitud o durante el desarrollo del proyecto siguiendo los procedimientos establecidos. La selección de personal debe respetar la normativa propia del centro y, en todo caso, los principios de publicidad y concurrencia.

b) Gastos de adquisición de material y pequeño equipamiento vinculado directamente a las actividades de diseño de la prueba de concepto asociada al proyecto.

c) Gastos de viaje justificados de manera adecuada y relacionados directamente con las actividades del proyecto. Entre los gastos que pueden ser aceptados se incluyen los vinculados a acciones de transferencia del conocimiento y las visitas a expertos nacionales o internacionales que puedan aportar datos sobre la viabilidad de los proyectos en marcha.
 
d) Gastos de subcontratación de servicios de I+D+i y servicios de consultoría tecnológica (vigilancia tecnológica, estudios de mercado, gastos asociados a la protección de la tecnología o el conocimiento, valoración tecnológica, consultas de certificación, entre otros) destinados de manera exclusiva a las actividades del proyecto. Estos gastos se considerarán subvencionables siempre que las actividades objeto de la contratación aporten valor añadido al proyecto, no puedan ser asumidas directamente por las entidades beneficiarias y no superen el 50% del total de la ayuda.

Las entidades beneficiarias podrán solicitar, con la presentación previa de la justificación correspondiente y durante el periodo de disfrute de la ayuda, un cambio en los importes de las partidas subvencionables o incluso de los conceptos subvencionables, siempre que respondan a los conceptos previstos en esta base y no modifiquen la finalidad para la que se ha aprobado la subvención. La solicitud de cambio debe ser previa al compromiso del gasto.
 
5.3 En ningún caso se consideran gastos subvencionables los impuestos indirectos, los impuestos personales sobre la renta, las contribuciones en especie, los intereses deudores de cuentas bancarias y otros gastos financieros, los intereses, recargos y sanciones administrativas y penales, y los tributos y los gastos de procedimientos judiciales.

5.4 Cuando el importe del gasto subvencionable supere la cuantía establecida en el Real decreto legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de contratos del sector público para el contrato menor, el/la beneficiario/a deberá solicitar como mínimo tres ofertas de diferentes proveedores, con carácter previo a la contratación del compromiso para la obra, la prestación del servicio o la entrega del bien, salvo que, por sus características especiales, no exista en el mercado suficiente número de entidades que lo realice, preste o suministre. La elección entre las ofertas, que deberán aportarse en la justificación, o, en su caso, en la solicitud de subvención, se realizará conforme a criterios de eficiencia y economía. Además, la elección debe justificarse expresamente en una memoria cuando no coincida con la propuesta económica más ventajosa. Las tres ofertas deben provenir de empresas que no formen parte del mismo grupo de sociedades, de acuerdo con los supuestos que establece el artículo 42 del código de comercio.
 
5.5 La regulación de los pagos en efectivo es la que hay en el artículo 7 de la Ley 7/2012, de 29 de octubre, por lo que las entidades beneficiarias no pueden pagar en efectivo operaciones en las que una de las partes contratantes sea empresario o profesional con un importe igual o superior a 2.500,00 euros o su equivalente en moneda extranjera.

5.6 La subvención podrá reducirse total o parcialmente antes de que se dicte la resolución definitiva, como consecuencia de las restricciones que se derivan del cumplimiento de los objetivos de estabilidad presupuestaria y sostenibilidad financiera.

 

—6 Solicitudes y documentación

6.1 La solicitud, preferentemente en lengua inglesa y de acuerdo con el modelo normalizado, la debe formalizar la persona responsable del proyecto y el representante legal de la entidad, y no puede superar el número de hojas que se establezcan.

6.2 Las solicitudes deberán presentarse en soporte electrónico y en formato papel en el registro de la AGAUR o de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común. El impreso normalizado de solicitud y las bases se pueden obtener en las dependencias de la AGAUR (paseo de Lluís Companys, 23, 08010 Barcelona) y también en su página web (http://www.gencat.cat/agaur>). En el supuesto de que la solicitud se presente en las oficinas de correos, se hará en sobre abierto para que el funcionario la pueda fechar y sellar antes de certificarla. Ante cualquier incidencia o diferencia entre los impresos presentados en formato papel y los presentados en soporte electrónico, prevalecerá siempre la solicitud presentada en el registro de la AGAUR en formato papel. Es obligatorio presentar los impresos firmados en papel dentro del plazo para optar a la convocatoria.
 
6.3 El impreso de solicitud normalizado está formado por un formulario general y un documento anexo, que se adjuntará al formulario, si procede. El formulario incorpora la declaración responsable o acreditativa del cumplimiento de los requisitos previstos en la base 3.2. 

El documento anexo debe incluir la siguiente información:

a) Datos del responsable de la ayuda y la institución solicitante.

b) Resumen ejecutivo del proyecto.

c) Presupuesto orientativo e indicaciones sobre la justificación de gastos. En el caso de los gastos de personal, se indicará el número de puestos de trabajo, las categorías y los porcentajes de dedicación.

d) Objetivos del proyecto.

e) Tecnología o conocimiento en desarrollo. Estado de desarrollo en el momento de presentar la propuesta. Antecedente científico del proyecto (cómo se ha generado el conocimiento que se pretende valorizar).

f) Problema que resuelve la propuesta e impacto socioeconómico. Estado del mercado sobre el que quiere incidir la propuesta.

g) Previsión de actuaciones para alcanzar los objetivos.
 
h) Breve currículo de los miembros del equipo y experiencia en transferencia de conocimiento del equipo. Contactos dentro del mundo empresarial. Propuesta de mentores empresariales del proyecto. Motivación del equipo para la participación en la actuación.

i) Lista de documentación adicional que pueda apoyar la propuesta.

6.4 Hay que indicar, en la solicitud, que el centro presenta una normativa sobre propiedad industrial e intelectual o un documento equivalente. En caso de no tenerla, se deberá adjuntar un documento de la persona representante legal de la entidad en el que se describa la política sobre la propiedad industrial e intelectual que se aplica.

6.5 La AGAUR podrá requerir en cualquier momento de la tramitación de las solicitudes la documentación que considere necesaria para acreditar la concurrencia de los requisitos previstos en la presente convocatoria. La falta de aportación de la documentación requerida en el plazo legalmente previsto podrá conllevar la denegación de la subvención.
 
6.6 En general, las actuaciones de esta convocatoria que requieran notificación a las personas solicitantes se hacen públicas en el tablón de anuncios de la AGAUR, el tablón electrónico de la Administración de la Generalidad (https://seu.gencat.cat/ca/informacio-publica.html>) y, a título informativo, en su página web. Especialmente en el caso de que sea necesario enmendar la solicitud, se notificará a la persona interesada mediante la publicación, en el tablón de anuncios de la AGAUR y el tablón electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña, de una diligencia del director ejecutivo o directora ejecutiva con la relación de la documentación básica y la documentación no básica que debe enmendarse. La diligencia deberá indicar los motivos y deberá hacerse constar que, en el caso de no enmendar la solicitud en lo que se refiere a la documentación básica, en el plazo de 10 días a contar desde el día siguiente a la publicación de la diligencia correspondiente en el tablón de anuncios de la AGAUR, se entenderá que las personas solicitantes desisten de su solicitud, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 71 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común. 
 
6.7 La presentación de la solicitud conlleva la plena aceptación de estas bases y la autorización a la AGAUR para obtener los certificados a emitir por otras administraciones o entidades públicas, centros de investigación, universidades y, en especial, con la Agencia Estatal de Administración Tributaria (AEAT) o cualquier otra administración, o verificar los datos necesarios para la tramitación de la ayuda con el objetivo de resolver satisfactoriamente la convocatoria. En caso de que haya problemas técnicos que impidan o dificulten la cesión de datos, se podrán requerir los documentos a la persona solicitante.

 

—7 Datos de carácter personal

7.1 Los datos facilitados por las personas solicitantes pasarán a formar parte de un archivo propiedad de la AGAUR, con el objetivo de gestionar y resolver la concesión de la ayuda, de conformidad con lo expuesto en la presente convocatoria. Esta gestión, en ocasiones, puede conllevar la cesión de determinados datos facilitados a terceras personas o entidades, cuya intervención puede ser necesaria en el transcurso del proceso de gestión para que se resuelva correctamente o porque está prevista en alguna norma con rango de ley. También pueden llegarse a facilitar datos a otros órganos de la Administración con competencia en materia de gestión de ayudas universitarias y de investigación.
 
Las personas solicitantes podrán ejercer sus derechos de acceso, rectificación, cancelación u oposición al tratamiento de sus datos dirigiéndose por escrito al registro de la AGAUR (paseo de Lluís Companys, 23, 08010 Barcelona) o al correo electrónico lopd@agaur.gencat.cat>. Será necesario adjuntar una fotocopia del DNI o firmar el correo electrónico con una firma electrónica reconocida.

7.2 En caso de que la convocatoria reciba ayudas comunitarias procedentes del FEDER, el destinatario de la ayuda figurará en una lista de beneficiarios consultable a través de Internet, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 115.2 del Reglamento (UE) 1301/2013.

 

—8 Plazo de presentación de solicitudes

El plazo de presentación de solicitudes es de 30 días naturales des de la publicación de esta Resolución en el DOGC.

 

—9 Órgano de instrucción y órgano de resolución

El órgano instructor de los expedientes es la AGAUR. La resolución de concesión corresponde al Consejo de Dirección de la AGAUR y, por delegación, a la CEAR o la persona que ocupa la presidencia, según el acuerdo del Consejo de Dirección de 5 de diciembre de 2002 (Resolución UNI/73/2003, de 14 de enero, DOGC núm. 3808, de 27.1.2003).
 
 

—10 Evaluación y selección

10.1 El procedimiento de concesión de las ayudas reguladas en estas bases se tramitará en régimen de concurrencia competitiva, mediante la evaluación en función de los criterios de valoración referidos en este apartado y las disponibilidades presupuestarias.

10.2 De acuerdo con los mecanismos establecidos en el reglamento de evaluación de la AGAUR, las solicitudes serán evaluadas por órganos y expertos externos, con los criterios y las puntuaciones siguientes (valoración de 1 a 100):

a) Excelencia científico-técnica de la propuesta (25%).

Se valorarán la calidad científica y el potencial innovador de la propuesta respecto a las soluciones existentes, el perfil del producto, el método o el servicio que se quiere conseguir.

b) Viabilidad de la propuesta (25%).

Coherencia e idoneidad de los objetivos planteados en función del tiempo disponible y el presupuesto considerado, y la factibilidad de alcanzar el objetivo final considerando los parámetros regulatorios establecidos.
 
c) Impacto potencial (25%).

Se valorarán la estrategia de protección de la propiedad industrial o intelectual vinculada a la tecnología o el conocimiento en desarrollo, la estrategia de protección y extensión internacional prevista mediante los mecanismos existentes, la importancia social de la necesidad que se quiere satisfacer o solucionar mediante la tecnología o el conocimiento en desarrollo, el grado de madurez de la idea y el tiempo necesario para llegar al mercado, y el atractivo comercial, en función del mercado al que se dirige y las ventajas competitivas identificadas.

d) Motivación y capacidad innovadora del equipo de trabajo (25%).

Se valorarán las actividades previas de investigación y transferencia de conocimiento realizadas, la capacidad de liderazgo en proyectos de alto impacto, la conexión con el tejido empresarial, la adecuación de los candidatos a mentor empresarial con interés por la tecnología en desarrollo y adecuación a los objetivos de la convocatoria y el nivel de motivación expresado por los científicos implicados en la propuesta.
 
Esta valoración dará un resultado final expresado en una escala del 1 al 7. 

10.3 La selección de los proyectos la llevará a cabo la comisión de selección, que tendrá en cuenta las bases generales de la AGAUR vigentes, las evaluaciones realizadas y la disponibilidad presupuestaria. Teniendo en cuenta los criterios anteriores, la comisión de selección fijará la nota de corte mínima para acceder a las ayudas y elevará la propuesta al órgano instructor.

10.4 La comisión de selección la designa y nombra el presidente o la presidenta de la CEAR y el director o directora general de Investigación. Está presidida por el director o directora general de Investigación o persona en quien delegue, y está formada por un máximo de seis vocales, entre los que estará el director o directora de la Fundación Catalana para la Investigación y la Innovación o la persona en quien delegue, y un secretario o secretaria, que es el director ejecutivo o la directora ejecutiva de la AGAUR, o la persona en quien delegue, con voz pero sin voto. La AGAUR deberá velar por la paridad de género en la comisión de selección.
 
10.5 La comisión de selección podrá proponer una lista de reserva, priorizada debidamente, integrada por las solicitudes que no hayan sido otorgadas.

 

—11 Tramitación y resolución

11.1 Previamente a la concesión de las ayudas, el órgano instructor debe resolver sobre la admisión o el desistimiento de la solicitud, que se notificarán a la persona interesada mediante su publicación en el tablón de anuncios de la AGAUR y el tablón electrónico de la Administración de la Generalidad (https://seu.gencat.cat/ca/informacio-publica.html>). 

11.3 Cuando las solicitudes subvencionables superen la disponibilidad presupuestaria, la comisión de selección determinará la asignación de los fondos, de acuerdo con los criterios de evaluación y de selección establecidos en el apartado 10 de estas bases reguladoras.

11.4 Visto el informe de la comisión de selección, el órgano instructor formulará la propuesta de resolución definitiva, que elevará al órgano resolutorio. 
 
11.5 En la resolución de concesión figurarán, como mínimo, el importe de la ayuda, las condiciones que deberá cumplir la entidad beneficiaria, el plazo de ejecución y de justificación de las actuaciones subvencionadas, y la procedencia de los fondos con los que se financia la ayuda. 

11.6 La resolución de concesión será notificada a los interesados mediante su publicación en el tablón de anuncios de la AGAUR y el tablón electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña (https://seu.gencat.cat/es/informacion-publica.html>). 

 

—12 Plazo de resolución

El plazo legal máximo para resolver esta convocatoria será de seis meses desde la publicación de la presente Resolución en el DOGC. Transcurrido este plazo sin resolución expresa, la ayuda solicitada se entenderá desestimada por silencio.

 

—13 Notificación de la resolución

La resolución de concesión de las ayudas se notificará mediante su publicación en el tablón de anuncios de la AGAUR y el tablón electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña (https://seu.gencat.cat/es/informacion-publica.html>).
 
Para hacer una mayor difusión, y a efectos informativos, se podrá consultar el resultado de la resolución en la página web de la AGAUR y de la Secretaría de Universidades e Investigación.

 

—14 Aceptación

14.1 La aceptación de la ayuda se debe formalizar mediante un documento normalizado firmado por la persona responsable del proyecto y por la persona con capacidad de representación legal de la entidad beneficiaria, en el que deben comprometerse a cumplir todas las condiciones fijadas en las bases reguladoras de esta convocatoria y de acuerdo con las bases generales de la AGAUR vigentes.

El documento de aceptación deberá presentarse en el registro de la AGAUR o de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, en el plazo de 20 días naturales a contar a partir del día siguiente a la publicación de la resolución de otorgamiento en el tablón de anuncios de la AGAUR.
 
14.2 Junto con el documento de aceptación se deberá presentar la siguiente documentación:

a) Calendario orientativo del proyecto, ajustado al período real a partir de la concesión de la ayuda.

b) Copia de la escritura de constitución de la entidad beneficiaria y de sus estatutos.

c) Copia escaneada del documento de identificación del representante legal de la entidad beneficiaria y documento acreditativo de los poderes.

En caso de que algunos de estos documentos ya se hayan presentado en convocatorias anteriores de la AGAUR, no será necesario presentarlos en esta convocatoria, siempre y cuando la entidad solicitante aporte una declaración en la que se especifiquen dichos documentos y la fecha en que se presentaron, y haga constar que todavía son vigentes. En aplicación de lo establecido en el apartado f) del artículo 35 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, se ha constatado que la Administración de la Generalidad ya dispone, en el caso de los centros de investigación del programa CERCA, de esta información; en consecuencia, estas instituciones no deben presentar la documentación prevista en los apartados a) y c) de esta base.
 
14.3 El documento normalizado de aceptación de la ayuda podrá obtenerse en las dependencias de la AGAUR (paseo de Lluís Companys, 23, 1.ª planta, 08010 Barcelona) y en su página web (http://www.gencat.cat/agaur>).

14.4 De acuerdo con lo establecido en el artículo 14.4 de la Ley 5/2007, de 4 de julio, de medidas fiscales y financieras, en el momento de la aceptación, y para proceder al pago de la ayuda, la AGAUR comprobará de oficio si las entidades beneficiarias están al corriente de las obligaciones tributarias y con la Seguridad Social. En caso de que no sea posible dicha comprobación, la AGAUR requerirá a las entidades beneficiarias la aportación de las certificaciones positivas acreditativas de encontrarse al corriente.

14.5 Se entiende que renuncian tácitamente a la ayuda las entidades que no hayan presentado el documento de aceptación en el plazo y las condiciones descritos en el apartado anterior.

 

—15 Renuncias y sustituciones

15.1. En caso de que se produzca alguna renuncia total o parcial, o no se entregue el documento de aceptación en las condiciones y el plazo previstos en esta convocatoria, el órgano de resolución de la convocatoria o el director ejecutivo o directora ejecutiva de la AGAUR podrán adjudicar la ayuda a proyectos de la lista de reserva debidamente priorizada. Las renuncias y las sustituciones se notificarán individualmente a la persona interesada, de acuerdo con los artículos 58 y 59 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.
 
15.2. Solo se sustituirán las ayudas a las que se haya renunciado durante el primer mes de implementación de la actuación.

 

—16 Modificaciones e incidencias

16.1 Cuando las circunstancias así lo aconsejen y estén debidamente motivadas, el director ejecutivo o directora ejecutiva de la AGAUR puede resolver las incidencias y autorizar, a petición de la entidad beneficiaria, alguna variación en el plan de trabajo o en el proyecto propuesto o en el periodo de disfrute de la ayuda, según el caso, así como resolver cualquier incidencia que no implique un cambio sustancial de los términos de la convocatoria.

16.2 No se aceptan prórrogas del plazo de ejecución del proyecto si no es por una causa excepcional, que deberá justificarse antes de la fecha de finalización inicial. La prórroga no podrá ser superior a tres meses y debe ser aprobada por el director ejecutivo o la directora ejecutiva de la AGAUR.

16.3 Las entidades beneficiarias podrán solicitar, con la presentación previa de la justificación correspondiente y durante el periodo de disfrute de la ayuda, un cambio en los importes de las partidas subvencionables o incluso de los conceptos subvencionables, siempre que la modificación propuesta respete la base 5.2 y no altere la finalidad para la que se ha aprobado la ayuda. La solicitud de cambio deberá ser previa al compromiso del gasto.
 
16.4 Se pueden realizar, sin aprobación previa, ajustes en los importes de las anualidades previstas en el presupuesto para los conceptos de gasto, excluidos los gastos de personal. Estos ajustes se compensarán entre sí, de modo que no quede alterado el total previsto para cada concepto ni haya traspaso de importes entre conceptos. Estos ajustes se deberán detallar y justificar cuando finalice el proyecto en la memoria prevista en la base 20.2, letra a).

 

—17 Pago

17.1 El pago del importe de la ayuda se hará en la institución a la que pertenece la persona responsable del proyecto, sin necesidad de que esta presente garantías.

17.2 El importe de la ayuda se entregará en dos pagos. 

a) Una vez que el proyecto sea aceptado con las condiciones establecidas en la convocatoria, se realizará el pago del 80% del importe del proyecto y del 100% de la ayuda para formación atribuida directamente a las entidades participantes.

b) El pago correspondiente al 20% restante se hará una vez presentada la justificación final, técnica y económica, siempre que esta sea correcta.
 
 

—18 Obligaciones de la entidad beneficiaria

18.1 Cumplir la finalidad de la subvención desarrollando la actividad subvencionada en el plazo que determinan estas bases.

18.2 Tener la capacidad administrativa, financiera y operativa para cumplir todas las obligaciones que asume.

18.3 Disponer de los libros contables, registros diligenciados y demás documentos debidamente auditados en los términos exigidos por la legislación mercantil y sectorial aplicable a las entidades beneficiarias en cada caso, así como aquellos estados contables y registros específicos que sean exigidos por las bases reguladoras, con la finalidad de garantizar el adecuado ejercicio de las facultades de comprobación y control. De acuerdo con lo establecido en el artículo 125.4 b) del Reglamento (UE) núm. 1303/2013, el beneficiario deberá mantener un sistema de contabilidad separada o una codificación contable adecuada de todas las transacciones efectuadas en el marco de las tareas incluidas en el proyecto subvencionado, sin perjuicio de las normas de contabilidad nacional. 
 
18.4 Informar públicamente de la ayuda obtenida mediante las medidas establecidas en el artículo 115.3 del Reglamento (UE) núm. 1303/2013. 

18.5 Observar las normas relativas a las políticas comunitarias, actuar de conformidad con el Tratado de la UE, con coherencia con los artículos 7 y 8 del Reglamento (UE) núm. 1303/2013, y las orientaciones estratégicas comunitarias que rigen la política de cohesión europea para el periodo 2014-2020.

18.6 Cumplir, en materia de contratación pública, lo dispuesto en la normativa del Estado y de la Unión Europea.

18.7 Llevar a cabo el procedimiento de selección del personal asignado al proyecto de acuerdo con la normativa propia del centro y, en todo caso, respetando los principios de publicidad y concurrencia.

18.8 Aceptar someterse a las actuaciones de comprobación que correspondan a la AGAUR.

18.9 En el caso de recibir cofinanciación FEDER, aceptar someterse a las actuaciones de control que correspondan a la Dirección General de Política y Promoción Económica, la Intervención General de la Generalidad de Cataluña, la Sindicatura de Cuentas u otros órganos competentes estatales o comunitarios, y aportar toda la información que sea requerida en el ejercicio de estas actuaciones.
 
18.10 Todas las demás obligaciones que establezcan estas bases, la normativa en materia de subvenciones y, en el caso de recibir cofinanciación comunitaria, la normativa comunitaria aplicable.

18.11 Teniendo en cuenta que las ayudas previstas en esta Resolución podrán ser cofinanciadas por el Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER) 2014-2020, la AGAUR solicitará a los beneficiarios la presentación o complementación de otros documentos y sistemas necesarios para proceder a la justificación de las ayudas ante los organismos responsables del FEDER de la Generalidad de Cataluña.

18.12 Las entidades beneficiarias deberán conservar los documentos justificativos de la aplicación de los fondos recibidos, incluidos los documentos electrónicos, mientras puedan ser objeto de las actuaciones de comprobación y control. Habrá que conservar un comprobante o recibo del pago realizado junto con la factura correspondiente al gasto.

18.13 Si se aprueba la cofinanciación comunitaria, las condiciones para la disponibilidad y el periodo de conservación de los documentos justificativos serán los recogidos en el artículo 140 del Reglamento (UE) 1303/2013. En el momento de informar del inicio del periodo de conservación, la AGAUR informará de la duración concreta en función de lo dispuesto en dicho artículo.
 
 

—19 Seguimiento

19.1 El seguimiento y acompañamiento de los proyectos se hará con el apoyo de la FCRI.

19.2 Una vez seleccionadas las propuestas, se procederá a configurar los equipos LLAVOR participantes en los diferentes proyectos y se iniciarán las actividades formativas y las reuniones previstas en la actuación. 

19.3 Todo el procedimiento y las acciones vinculadas al seguimiento de los proyectos se concretará en un documento que se hará público en la página web de la actuación a la AGAUR y la FCRI.

19.4 La FCRI emitirá un informe para cada proyecto con la valoración técnica y financiera de la actividad llevada a cabo. Este informe podrá implicar la minoración de la ayuda en caso de no alcanzar los objetivos mínimos establecidos en el proyecto inicial.

 

—20 Plazo y forma de justificación

20.1 Los beneficiarios de las ayudas deberán justificar la ejecución efectiva del proyecto durante los tres meses posteriores a la finalización del período de implementación mediante los modelos normalizados.
 
20.2 La documentación a adjuntar es la siguiente:

a) Una memoria técnica del proyecto, según el modelo normalizado, firmada por la persona responsable de proyecto y por el representante legal de la entidad beneficiaria. La memoria técnica debe incluir el análisis de viabilidad legal, comercial y tecnológica prevista y el plan de acción de cara a la ejecución de la prueba de concepto. 

b) Certificación de la gerencia o de la persona responsable económica de la institución de que el importe otorgado se ha incorporado en sus presupuestos y de que la ayuda se ha destinado a la finalidad para la que ha sido concedido. En el certificado se adjuntará una relación clasificada de los gastos e inversiones de la actividad, y se debe identificar al acreedor y el documento, su importe, la fecha de emisión y la fecha de pago.

c) Detalle de otros ingresos o subvenciones que hayan financiado la actividad subvencionada, con la indicación del importe y su procedencia.

Teniendo en cuenta que las ayudas previstas en esta Resolución podrán ser cofinanciadas por el Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER) 2014-2020, la AGAUR podrá solicitar a los beneficiarios la presentación o complementación de otros documentos necesarios para proceder a la justificación de las ayudas.
 
20.3 En caso de que el coste final efectivo de la actividad subvencionada sea inferior al coste inicialmente presupuestado se reducirá, en la misma proporción, la cuantía de la subvención otorgada.

Para que se considere cumplido el objeto y la finalidad de la subvención es necesario que el gasto mínimo realizado y justificado de la actividad subvencionada sea como mínimo el 80% del gasto reconocido en la resolución de concesión. De lo contrario, el incumplimiento de este gasto mínimo comportará la revocación de la subvención otorgada.

20.4 Las entidades beneficiarias deberán conservar los documentos justificativos de la aplicación de los fondos recibidos, incluidos los documentos electrónicos, mientras puedan ser objeto de las actuaciones de comprobación y control.

20.5 La documentación justificativa se deberá presentar en el registro de la AGAUR, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.
 
20.6 Los modelos normalizados de justificación se pueden obtener en las dependencias de la AGAUR (paseo de Lluís Companys, 23, 1ª planta, 08010 Barcelona) y en la página web de la AGAUR (http://www.gencat.cat/agaur>).

20.7 No se aceptarán ampliaciones del periodo de justificación sin motivar previamente la necesidad. Corresponde al director ejecutivo o la directora ejecutiva de la AGAUR aceptar, en su caso, la ampliación de este periodo. En caso de solicitar la ampliación, la solicitud se presentará antes de que finalice el periodo inicial de justificación.

 

—21 Derechos de propiedad industrial e intelectual

Esta convocatoria no puede ser interpretada en ningún caso como una cesión o transmisión de todos los derechos de propiedad industrial o intelectual de los que las entidades beneficiarias fueran titulares con carácter previo al inicio de la ejecución de los proyectos ni tampoco de ningún derecho que se genere durante la ejecución de los proyectos.
 
 

—22 Difusión y publicidad

22.1 Toda referencia en cualquier medio de difusión a las actuaciones vinculadas a la actuación LLAVOR deberá hacer constar el apoyo de la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña. La entidad beneficiaria deberá incluir el logotipo correspondiente que consta en el Programa de identificación visual (PIV), editado en la página web http://www.gencat.cat/piv/>.

22.2 En caso de que se apruebe la cofinanciación por parte del FEDER de esta línea de ayudas, según las medidas establecidas en el artículo 115.2 del Reglamento (UE) núm. 1303/2013, del Parlamento Europeo y del Consejo, de 17 de diciembre de 2013, los beneficiarios tendrán la obligación de incorporar el emblema de la Unión Europea y la referencia al FEDER en todas las actuaciones de difusión y publicidad de la actuación objeto de subvención. Esta obligación entrará en vigor en el momento en que se comunique formalmente al beneficiario la aprobación de la cofinanciación.
 
 

—23 Comprobación y control

23.1 La AGAUR es la encargada de efectuar la comprobación del cumplimiento de las bases reguladoras aprobadas por esta Resolución y del resto de normativa que le es aplicable. La AGAUR puede revisar las subvenciones ya concedidas, en especial la posibilidad de modificar la resolución de concesión en caso de alteración de las condiciones o de la obtención concurrente de otras ayudas.

23.2 Las entidades beneficiarias deben facilitar toda la información que la Intervención General de la Generalidad, la Sindicatura de Cuentas u otros órganos competentes requieran, de acuerdo con la normativa de la Generalidad en materia de subvenciones.

 

—24 Revocación

El incumplimiento total o parcial de los requisitos y obligaciones establecidos en la presente convocatoria y demás normativa de aplicación dará lugar a la apertura de un expediente por incumplimiento, cuya resolución podrá determinar la revocación total o parcial de la ayuda y la obligación de devolver la cantidad correspondiente.
 
 

—25 Incompatibilidades

25.1 Estas ayudas no son compatibles con ninguna otra ayuda concedida por el mismo concepto si la suma de todas las ayudas (incluyendo, en su caso, la cofinanciación FEDER) supera el 100% del gasto elegible.

25.2 En la justificación del gasto elegible no se pueden incluir gastos que estén subvencionados por otros fondos o instrumentos de la Unión Europea, ni por el mismo fondo a través de otro programa, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 65.11 del Reglamento (UE) 1303/2013.

 

—26 Confidencialidad

Toda la información relacionada con los proyectos presentados en el marco de esta convocatoria, incluyendo la gestión, la evaluación y los resultados, es de naturaleza confidencial, por lo que deben tomarse las medidas adecuadas y pertinentes para el tratamiento de la información y no se deben divulgar los resultados o información sensible sin el consentimiento necesario de todas las partes implicadas.

 

—27 Normativa de aplicación

Todo lo no previsto en esta convocatoria se rige por las bases generales de la AGAUR vigentes y por el resto de la normativa aplicable. En caso de que las ayudas previstas en esta Resolución sean cofinanciados por el FEDER, se deberá cumplir con lo dispuesto en el Reglamento (UE) 1303/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 17 de diciembre, y el Reglamento (UE) 1301/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo de la misma fecha.

 
  
RESOLUCIÓN TES/2956/2014, de 10 de diciembre, sobre la no sujeción a evaluación ambiental del Plan especial urbanístico Nueva infraestructura de fibra óptica entre las centrales telefónicas de Cadaqués y Roses, en los términos municipales de Cadaqués y Roses (exp. OTAAGI20140205).
 
Hechos

En fecha 26 de noviembre de 2014 tuvo entrada en el Registro de los Servicios Territoriales en Girona del Departamento de Territorio y Sostenibilidad la solicitud de resolución sobre la posible sujeción a evaluación ambiental del Plan especial urbanístico Nueva infraestructura de fibra óptica entre las centrales telefónicas de Cadaqués y Roses, en los términos municipales de Cadaqués y Roses, presentada por Telefónica de España, SA.

La Oficina Territorial de Acción y Evaluación Ambiental de Girona emitió informe el 9 de diciembre de 2014, en el que se propone no someter a evaluación ambiental el Plan por la falta de efectos significativos en el medio ambiente dados su alcance y sus características.
 
El objeto del Plan es la construcción de una línea de fibra óptica que conecte las infraestructuras existentes de la central telefónica de Roses con la central telefónica de Cadaqués.

La línea consistirá en una canalización soterrada de tres tubos dentro de un prisma de hormigón, de unos 5,4 km de longitud, que se excavará bajo el trazado del camino del Agua (entre la EDAR de Cadaqués y el collado de Perafita), el camino de El Pení (entre el collado de Perafita y la cota 365, aproximadamente) y un último tramo adyacente al vial que atraviesa las instalaciones de El Pení (carretera GI-620).

Entre los tramos soterrados por el camino de El Pení y por el lado de la carretera GI-620 se prevé un tramo aéreo, de unos 600 m de longitud, que transcurre por la ladera oeste de El Pení, entre las cotas 365 y 475, aproximadamente. Se justifica por la elevada pendiente del terreno y consistirá en postes de madera de unos 6,5 m de altura sobre el terreno y separados unos 40 m.

La mayor parte del trazado aéreo y subterráneo se encuentra dentro del ZEC y ZEPA de Natura 2000, “Cap de Creus” y dentro del Parque Natural del mismo nombre.
 
Las actuaciones descritas son sensiblemente coincidentes con las del Proyecto de enlace de fibra óptica Cadaqués-Roses, promovido por Telefónica de España, SA, y tramitado por los ayuntamientos de Roses y Cadaqués, que fue objeto del Acuerdo de la Ponencia Ambiental, de 4 de mayo de 2011, por el que se aprobó la no aplicación del procedimiento de evaluación de impacto ambiental con determinadas medidas correctoras, y las del documento “Anexo del Proyecto de actuación específica-reajuste del trazado del tramo aéreo”, que fue objeto del informe complementario de 24 de octubre de 2011.

La tramitación de la actuación mediante un plan especial urbanístico es un requerimiento de la Comisión Territorial de Urbanismo de Girona de acuerdo con la normativa urbanística.

El apartado 2.5.6.1 del Plan contiene la relación de medidas ambientales indicadas en el informe emitido por el Parque Natural de Cap de Creus el 15 de febrero de 2011. El artículo 18 de la normativa se vincula con las medidas ambientales de la Resolución de la Ponencia Ambiental.
 
De acuerdo con los apartados anteriores, las determinaciones del Plan especial urbanístico no conllevarán nuevos efectos ambientales diferentes a los ya analizados en la tramitación del Proyecto de enlace de fibra óptica Cadaqués-Roses y del documento “Anexo del Proyecto de actuación específica-reajuste del trazado del tramo aéreo”, por lo que no es necesario someterlo al procedimiento de evaluación ambiental.

 

Fundamentos de derecho

El anexo 1 de la Ley 6/2009, de 28 de abril, de evaluación ambiental de planes y programas, modificado por el artículo 24 de la Ley 10/2011, de 29 de diciembre, de simplificación y mejora de la regulación normativa, establece que es objeto de evaluación ambiental el planeamiento urbanístico derivado para la implantación en suelo no urbanizable de instalaciones y de obras necesarias para la prestación de servicios técnicos. No obstante, no están sujetos a evaluación ambiental los planes que no califican suelo, cuyo contenido se restringe al establecimiento de actuaciones ejecutables directamente sin requerir el desarrollo de proyectos de obras posteriores, ni los planes o programas en los que, por sus características y poca entidad, se constate, sin necesidad de estudios u otros trabajos adicionales, que no pueden producir efectos significativos en el medio ambiente. A tales efectos, el promotor debe presentar una solicitud al órgano ambiental, en la fase preliminar de la elaboración del plan o programa, a fin de que este órgano, mediante una resolución motivada, declare la no sujeción del plan o programa a evaluación ambiental.
 
El artículo 12 de la citada Ley 6/2009, de 28 de abril, determina que el órgano ambiental en relación con todos los planes y programas objeto de esta Ley es el departamento de la Administración de la Generalidad competente en materia de medio ambiente.

El artículo 119 del Decreto 342/2011, de 17 de mayo, de reestructuración del Departamento de Territorio y Sostenibilidad, establece que corresponde a la Dirección General de Políticas Ambientales ejercer las competencias que corresponden al Departamento como órgano ambiental en materia de evaluación ambiental de planes y programas.

El punto 2 de la Resolución TES/18/2012, de 9 de enero, de delegación de competencias de la persona titular de la Dirección General de Políticas Ambientales a favor de las personas titulares de la Subdirección General de Evaluación Ambiental y de las direcciones de los servicios territoriales del Departamento de Territorio y Sostenibilidad (modificado por la Resolución TES/1929/2013, de 13 de septiembre, y por la Resolución TES/2342/2013, de 25 de octubre), dispone que se delega en estas últimas la emisión de las resoluciones a las que hace referencia el anexo 1.2.c) de la Ley 6/2009, de 28 de abril, en el supuesto de instrumentos de planeamiento urbanístico derivado, salvo aquellos casos en que su ámbito afecte a más de un servicio territorial.
 
 

Vistos los hechos y los fundamentos de derecho expuestos anteriormente,

 

Resuelvo:

 

—1 Declarar la no sujeción a evaluación ambiental del Plan especial urbanístico Nueva infraestructura de fibra óptica entre las centrales telefónicas de Cadaqués y Roses.

 

—2 Indicar a Telefónica de España, SA, que, si durante el proceso de tramitación del Plan se incorporan otras determinaciones distintas de las especificadas en el punto anterior, será necesario someterlo al procedimiento de evaluación ambiental y, por consiguiente, retrotraer las actuaciones administrativas a la fase de inicio de este procedimiento.

 

—3 Hacer constar que en el desarrollo del Plan mediante el correspondiente Proyecto deberá darse cumplimiento a las determinaciones establecidas en la Resolución de no aplicación del procedimiento de evaluación de impacto ambiental emitida por la Ponencia Ambiental el 4 de mayo de 2011.

 

—4 Notificar esta Resolución a Telefónica de España, SA.

 

Contra esta Resolución, que no agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer recurso de alzada ante el secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de la recepción de la notificación de esta Resolución, de acuerdo con lo que disponen los artículos 114 y 115 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.
 
 

Girona, 10 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/18/2012, DOGC núm. 6050, de 23.1.2012)

Josep Cortadellas i Gratacòs

Director de los Servicios Territoriales en Girona

 
  
EDICTO de 7 de enero de 2015, de notificación de los acuerdos de inicio y de los pliegos de cargos de varios expedientes sancionadores (exp. TSE-87-2014, TSE-90-2014 y TSE-97-2014).
 
Se han dictado los acuerdos de inicio y se han formulado los pliegos de cargos de los expedientes sancionadores cuyos datos figuran en el anexo de este edicto. Intentada su notificación, éstas no han podido llevarse a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que disponen los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimento administrativo común, se comunica a las personas interesadas que, para poder conocer los contenidos íntegros de los documentos mencionados y por si desea formular alegaciones, pueden comparecer en las dependencias de la Dirección Territorial de Interior en Tarragona, Servicio de Juego y de Espectaculos (Sant Francesc, 3 43003 Tarragona), dentro del plazo que se señala en el anexo, a contar desde el día siguiente al de la publicación de este edicto en el DOGC.
 
 

Tarragona, 7 de enero de 2015

 

Anna Oliach Vidal

Jefa del Servicio Territorial del Juego y de Espectáculos

 

 

Anexo

 

Núm. de expediente: TSE-87-2014

Procedimiento: ordinario

Persona expedientada: Cubalitro, SCP

Acto administrativo que se notifica: acuerdo de inicio y pliego de cargos

Fecha del acuerdo y del pliego de cargos: 7 de octubre de 2014        

Plazo para formular alegaciones: 10 dias

 

Núm. de expediente: TSE-90-2014

Procedimiento: ordinario

Persona expedientada: Óscar Salvador Salcedo Carvajal

Acto administrativo que se notifica: acuerdo de inicio y pliego de cargos

Fecha del acuerdo y del pliego de cargos: 7 de octubre de 2014        

Plazo para formular alegaciones: 10 dias

 

Núm. de expediente: TSE-97-2014

Procedimiento: ordinario

Persona expedientada: Dico, CB
 
Acto administrativo que se notifica: acuerdo de inicio y pliego de cargos

Fecha del acuerdo y del pliego de cargos: 14 de octubre de 2014        

Plazo para formular alegaciones: 10 dias

 
  
RESOLUCIÓN TES/2953/2014, de 15 de diciembre, sobre la no sujeción a evaluación ambiental de la Modificación puntual del Plan general de ordenación urbana para reclasificar suelo no urbanizable como suelo urbano en el término municipal de Reus (exp. OTAATA20140071).
 
Hechos

En fecha 16 de octubre de 2014 tuvo entrada en el Registro de los Servicios Territoriales en Tarragona del Departamento de Territorio y Sostenibilidad la solicitud de resolución sobre la posible sujeción a evaluación ambiental de la Modificación puntual del Plan general de ordenación urbana (PGOU) para reclasificar suelo no urbanizable como suelo urbano, presentada por el Ayuntamiento de Reus.

La Oficina Territorial de Acción y Evaluación Ambiental de Tarragona emitió informe el 10 de diciembre de 2014, en el que se propone no someter a evaluación ambiental la Modificación puntual por la falta de efectos significativos en el medio ambiente dados su alcance y sus características.

El objeto de la Modificación puntual del planeamiento urbanístico vigente de Reus consiste en clasificar dos zonas, que actualmente son de suelo no urbanizable, como suelo urbano. El ámbito de actuación 1 se pretende destinar a la construcción de una residencia geriátrica privada, mientras que el ámbito de actuación 2 se propone destinar a equipamientos y zona verde. Los ámbitos que se pretenden modificar están situados dentro de la urbanización Aigüesverds, a 2,5 km al sur del casco urbano de Reus, junto al Club de Golf Aigüesverds. La superficie de las dos áreas que se quieren reclasificar ocupa 15.521,36 m2.
 
La Modificación presentada no afecta espacios naturales de protección especial, espacios incluidos en el PEIN o en la red Natura 2000. No incluye bosques públicos o consorciados ni vías pecuarias. No contiene ningún punto de interés geológico, hábitat de interés comunitario, zona húmeda inventariada, ni árbol monumental o de interés local o comarcal, y no se tiene constancia de que haya flora o fauna protegida. En cuanto a la conectividad ecológica, la Modificación no tiene por qué interferir de forma significativa en la funcionalidad de ningún conector.

No se prevé que la propuesta tenga que provocar ningún deterioro importante de los valores ambientales de la zona y en el Plan territorial parcial de El Camp de Tarragona las áreas que se quieren recalificar están consideradas como suelo de protección preventiva.

 

Fundamentos de derecho

El artículo 7 de la Ley 6/2009, de 28 de abril, de evaluación ambiental de planes y programas, establece que son objeto de evaluación ambiental las modificaciones del planeamiento urbanístico general que alteren la clasificación del suelo no urbanizable o que alteren su calificación, en este último caso, si las nuevas calificaciones comportan la admisión de nuevos usos o de más intensidades de uso respecto a la ordenación que se modifica, aunque se puede declarar la no sujeción si, por las características que tienen y la poca entidad, se constata, sin necesidad de estudios u otros trabajos adicionales, que no pueden producir efectos significativos en el medio ambiente.
 
El artículo 12 de la citada Ley 6/2009, de 28 de abril, determina que el órgano ambiental en relación con todos los planes y programas objeto de esta Ley es el departamento de la Administración de la Generalidad competente en materia de medio ambiente.

El artículo 119 del Decreto 342/2011, de 17 de mayo, de reestructuración del Departamento de Territorio y Sostenibilidad, establece que corresponde a la Dirección General de Políticas Ambientales ejercer las competencias que corresponden al Departamento como órgano ambiental en materia de evaluación ambiental de planes y programas.

El punto 2 de la Resolución TES/18/2012, de 9 de enero, de delegación de competencias de la persona titular de la Dirección General de Políticas Ambientales a favor de les personas titulares de la Subdirección General de Evaluación Ambiental y de las direcciones de los servicios territoriales del Departamento de Territorio y Sostenibilidad (modificado por la Resolución TES/1929/2013, de 13 de septiembre, y por la Resolución TES/2342/2013, de 25 de octubre), dispone que se delega en estas últimas la emisión de las resoluciones a las que hacen referencia los artículos 7.2 y 8.2 de la Ley 6/2009, de 28 de abril, en los supuestos siguientes: modificaciones de planeamiento urbanístico general, salvo aquellas relativas a planes directores urbanísticos y normas de planeamiento urbanístico, e instrumentos de planeamiento urbanístico derivado, salvo aquellos casos en que su ámbito afecte a más de un servicio territorial.
 
 

Vistos los hechos y los fundamentos de derecho expuestos anteriormente,

 

Resuelvo:

 

–1 Declarar la no sujeción a evaluación ambiental de la Modificación puntual del Plan general de ordenación urbana para reclasificar suelo no urbanizable como suelo urbano en el término municipal de Reus.

 

–2 Notificar esta Resolución al Ayuntamiento de Reus.

 

Contra esta Resolución, que no agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer recurso de alzada ante el secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de la recepción de la notificación de esta Resolución, de acuerdo con lo que disponen los artículos 114 y 115 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.

 

Tarragona, 15 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/18/2012, DOGC núm. 6050, de 23.1.2012)

Cèsar Puig i Casañas

Director de los Servicios Territoriales en Tarragona

 
  
RESOLUCIÓN ENS/2951/2014, de 17 de diciembre, por la que se autoriza la apertura del centro educativo privado Fundació ICEX, de Cornellà de Llobregat.
 
Con el fin de resolver la solicitud presentada en estos servicios territoriales del Departamento de Enseñanza por el representante de la promotora del centro educativo privado Fundació ICEX, de Cornellà de Llobregat, en petición de autorización de apertura, se instruyó el expediente correspondiente.

Dado que se ha comprobado en el expediente mencionado el cumplimiento de los requisitos exigidos por la normativa de aplicación, en concreto, por la Ley 12/2009, de 10 de julio, de educación; la Ley orgánica 8/1985, de 3 de julio, reguladora del derecho a la educación; la Ley orgánica 2/2006, de 3 de mayo, de educación; el Real decreto 1147/2011, de 29 de julio, por el que se establece la ordenación general de la formación profesional del sistema educativo; el Real decreto 1583/2011, de 4 de noviembre, por el que se establece el título de técnico superior en animaciones 3D, juegos y entornos interactivos y se fijan sus enseñanzas mínimas, y el Decreto 122/2012, de 9 de octubre, del procedimiento de autorización y de comunicación previa para la apertura de centros educativos privados,
 
 

Resuelvo:

 

-1 Autorizar la apertura del centro educativo privado que se describe a continuación:

 

Servicios territoriales: Baix Llobregat.

Comarca: Baix Llobregat.

Municipio: Cornellà de Llobregat.

Código: 08074744.

Denominación: Fundació ICEX.

Dirección: Pl. Can Suris, s/n, (Edificio Citilab Cornellà).

Titular: Fundació per a la Investigació i la Formació en Comunicació Experiencial.

NIF del titular: G66209008.

 

Esta autorización tendrá efectos desde el inicio del curso 2015-2016.

 

Enseñanzas autorizadas

Formación profesional de grado superior

 

Animaciones 3D, juegos y entornos interactivos: 2 unidades con capacidad para 60 puestos escolares.

En ningún caso 1 unidad superará los 30 puestos escolares.

 

-2 Esta Resolución se inscribirá en el Registro de centros.

 

Contra esta Resolución, que no agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer recurso de alzada ante el director general de Centros Concertados y Centros Privados, en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente de su publicación en el DOGC, según lo que disponen el artículo 76 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña, y los artículos 114 y 115 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.
 
 

Sant Feliu de Llobregat, 17 de diciembre de 2014

 

Josep M. Pérez Rodríguez

Director de los Servicios Territoriales en El Baix Llobregat

 
  
EDICTO sobre autos de procedimiento ordinario (exp. 654/2012).
 


D/ña. M. Cruz Redondo Cabanas Secretaria Judicial del Juzgado Primera Instancia 3 Badalona (ant.CI-3)

 

HAGO SABER:

Que en este Juzgado se tramitan bajo núm. 654/2012 actuaciones de Procedimiento ordinario a instancia de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA S.A. representado por el Procurador/a Sr/a. FRANCISCO RUIZ CASTEL contra Josefina Reverte Duran y GRAFIQUES DEL MARESME S.L. sobre reclamación de cantidad, en los que en resolución dictada el día de la fecha se ha acordado notificar por edictos a los mismos por ignorarse su paradero, la sentencia con resultado estimatorio dictada en autos el 25 de Noviembre de 2014, contra la que cabe recurso de apelación en el plazo de veinte días hábiles siguientes a la notificación de la misma, ante este Juzgado, que será resuelto por la Excma. Audiencia Provincial de Barcelona, estando los autos a disposición de las partes en la Secretaría de este Juzgado, siendo los datos de la sentencia los siguientes:



 

"SENTENCIA núm. 141/14

En Badalona, a veinticinco de noviembre de dos mil catorce.

 

Vistos y examinados por Fátima Peláez Rius Magistrado Juez titular del Juzgado de Primera Instancia nº 3 de Badalona y su partido judicial, los autos de Juicio Ordinario seguidos con el núm. 654/12-P sobre reclamación de cantidad, a instancia de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A. representado por el Procurador Francisco Ruiz Castel defendida por la Letrado Elena Colli Corderas en sustitución de José Ignacio Antón Garijo contra GRAFIQUES DEL MARESME, S.L. y Josefina Reverte Durán en situación procesal de rebeldía ..."

 

Y para que sirva de notificación a GRAFIQUES DEL MARESME, S.L. y JOSEFINA REVERTE DURAN en ignorado paradero libro el presente.

 

Badalona, 15 de diciembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 


  
EDICTO de 2 de enero de 2015, por el que se notifican las propuestas de resolución dictadas en varios expedientes sancionadores.
 








La persona instructora ha dictado propuesta de resolución en los expedientes sancionadores cuyos datos figuran en el anexo de este Edicto, por presunta infracción de la normativa vigente en materia de carreteras. Intentada su notificación, esta no se ha podido practicar.

En consecuencia, de acuerdo con lo dispuesto en los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, se comunica a las personas interesadas que, para poder tener conocimiento del contenido íntegro del documento que se menciona y por si quieren presentar alegaciones, pueden comparecer en las dependencias del Servicio Territorial de Tráfico de Tarragona (av. Roma, 7-9, Tarragona), en el plazo de 10 días hábiles a contar desde el siguiente al de la publicación de este Edicto en el DOGC.
 
 

Tarragona, 2 de enero de 2015

 

Eusebi del Olmo i Ferrús

Jefe del Servicio Territorial de Tráfico de Tarragona

 

 

Anexo

 

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución por presunta infracción del artículo 56.4.k) del Decreto legislativo 2/2009, de 25 de agosto.

 



E=núm. de expediente; D=persona denunciada.

 
 E
D

90/0001364/6

Aurora Alili 

90/0001365/8

Jonida Zogu 

90/0001366/0

Mirabela Cirstea 

90/0001367/1

Fluture Cungu 

90/0001368/3

Josiele Mota de Soura 

90/0001369/5

Daniela-Lensta Bruma

90/0001370/1

Liljana Lila 

90/0001371/3

Fluture Cungu

90/0001372/5

Josiele Mota de Soura 

90/0001373/7

Savastita-Maria Dudau

90/0001374/9

Fluture Cungu 

90/0001383/0

Jonida Zogu
 
 

 
  
ANUNCIO de información pública (ref. 00200100245).
 
Club de Golf Costa Dorada (como explotador) y Mas Maneguet, SA (como propietario de los terrenos) han solicitado la modificación de una concesión para riego de un campo de golf en el término municipal de Tarragona (Tarragonès) con 200.000 m3 de aguas regeneradas de la EDAR de Altafulla mezclada con un máximo de 58.224 m3 de aguas subterráneas para rebajar el nivel de conductividad, inscrita en el Registro de Aguas con el número A-0012020. La modificación consiste en la extracción temporal por un máximo de dos años de 200.000 m3 anuales (que representa un caudal máximo de 52 m3/h) de la captación de aguas subterráneas hasta la conexión con la EDAR del Catllar, pendiente de construcción. La captación se ubica en el acuífero del Baix Francolí y del Bloc de Gaià, siendo el ámbito de competencia el municipio del Catllar (Tarragona). Se hace público para que quienes tengan que formular alguna alegación la dirijan, por escrito, a la Agencia Catalana del Agua, Departamento de Concesiones, calle Provença, 204-208, 08036 Barcelona, en el plazo de veinte días a contar desde la publicación de este Anuncio en el DOGC, indicando la referencia expresada en el encabezamiento.
 
Así mismo, de acuerdo con el artículo 4 del Decreto 328/1988, de 11 de octubre, por el que se establecen normas de protección y adicionales en materia de procedimiento en relación con varios acuíferos de Cataluña, durante el plazo señalado de un mes, también se admitirán otras peticiones que tengan el mismo objeto que aquella o que sean incompatibles dentro del ámbito de competencia delimitado. En caso de presentarse otros proyectos en competencia, la apertura de proyectos tendrá lugar en las oficinas indicadas, a las 11 horas del séptimo día hábil una vez finalizado el plazo de presentación de proyectos. Estos proyectos se someterán a información pública durante el plazo de un mes a partir del día siguiente a su apertura para que puedan ser examinados y para que se puedan presentar alegaciones por escrito, en horas de oficina y en las dependencias indicadas.

 

Barcelona, 25 de noviembre de 2014

 

Elena Pignatelli Garrigós

Jefa del Departamento de Concesiones

 
  
ANUNCIO de convocatoria de venta en subasta pública de unas embarcaciones declaradas abandonadas.
 


Vistos los expedientes EA01-2014, y EA02-2014, de abandono de las embarcaciones denominadas “LAURA” y “DACAIA”, ubicadas en las instalaciones del puerto de Blanes (Club de Vela de Blanes).

De acuerdo con lo dispuesto en el apartado 1.7.c del anexo 1 de La Ley 5/1998, de 17 de abril, de Puertos de Catalunya, la Gerente de Ports de la Generalitat en fecha 16.12.2014 ha resuelto declarar las embarcaciones relacionadas en el anexo en estado de abandono, autorizar su venta en pública subasta y aprobar el pliego de cláusulas administrativas y anexos, que ha de regir su venta en pública subasta.

A las personas que deseen tomar parte como licitadores se les advierte de lo siguiente:

   1. En el supuesto de no presentarse licitadores para dichas embarcaciones, la Mesa podrá optar por celebrar una segunda licitación, una hora más tarde de la fijada en primer plazo, con las mismas prescripciones y con la reducción del 25% de la Cantidad Tipo Base (CTB) que ha servido de base en la primera subasta y con el mismo Tramo de Licitación (TL).

   2. El pliego de cláusulas administrativas aprobado estará a disposición de las personas interesadas en las oficinas de Ports de la Generalitat, calle Dr. Roux, 59-61, 08017 Barcelona, también podrá ser consultado en: www.portsgeneralitat.org

   3. La subasta se suspenderá en cualquier momento si, antes de la adjudicación se produce su retirada y el abono de la deuda por parte de quien acredite su derecho sobre la embarcación abandonada.

   4. El importe del remate, deducidas todas las cargas que resulten imputables a la embarcación abandonada, será conservado durante un (1) año por Ports de la Generalitat y a disposición de aquellos que durante este plazo acrediten de forma suficiente su derecho sobre el objeto abandonado. Transcurrido dicho plazo prescribirá cualquier reclamación contra Ports de la Generalitat.

   5. La subasta se celebrará en fecha 05.02.2015 a las 11.00 horas en las oficinas de gerencia de Ports de la Generalitat, C/ Dr. Roux, 59-61, 08017 Barcelona y, en el caso de no presentarse licitadores ni en primera ni en segunda convocatoria, se procederá a la celebración de adjudicación directa en fecha 19.02.2015 a las 11.00 horas en las oficinas de Ports de la Generalitat, C/ Dr. Roux, 59-61 08017 Barcelona, de acuerdo con el procedimiento establecido en el pliego de cláusulas.

   6. Las Cantidades Tipo Base (CTB) de salida y los Tramos de Licitación (TL) de cada embarcación quedan fijadas en el anexo.

   7. Este anuncio sirve de notificación a los posibles propietarios de la realización de la subasta.

 

Contra esta resolución, que no agota la vía administrativa, cabe interponer recurso de alzada, de acuerdo con lo previsto en los artículos 107, 114 y 115 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, y el artículo 76 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Catalunya, delante del Presidente de Ports de la Generalitat en el plazo de un (1) mes, a contar desde el día siguiente al de la publicación de este anuncio, sin perjuicio de cualquier otro recurso que se considere procedente.
 
 

Barcelona, 19 de diciembre de 2014

 

M. Dolors Rodríguez Muñoz

Gerente












































 










































 

 

ANEXO

Datos de las embarcaciones

 



Expediente: EA01-2014

Nombre: LAURA

Puerto: Blanes

Matrícula: 5ªBA-4-6033

Clase: deportiva

Eslora: 5,78 m

Manga: 2,29 m

Puntal: 1,15 m
 
Propietario: Concepción Navarro Gómez

Quantía tipo base de salida: 500,00 €

Tramo de licitación: 50,00 €

 

Expediente: EA02-2014

Nombre: DACAIA

Puerto: Blanes

Matrícula: 7ªBA-5-368-96

Clase: deportiva

Eslora: 6,74 m

Manga: 2,43 m

Puntal: 1,43 m

Propietario: David Arroyos Viñolas

Quantía tipo base de salida: 1.000,00 €

Tramo de licitación: 100,00 €

 
  
EDICTO sobre autos de juicio verbal (exp. 356/2013).
 
D. Alejandro Mayo Galera , Secretario Judicial del Juzgado Primera Instancia 2 Santa Coloma de Gramenet, HAGO SABER:

Que en este Juzgado se tramita bajo el número 356/13 actuaciones de Juicio Verbal sobre Precario a instancia de CAISSE REGIONALE CREDIT AGRICOLE MUTUEL SUD MED, representada por la procuradora Mª MERCE CABA SAMPER contra IGNORADOS OCUPANTES de inmueble sito en C. TARRASSA 8 ATICO 1ª de Santa Coloma de Gramenet (Barcelona).

Por el prsente se notifica a IGNORADOS OCUPANTES del inmueble sito en C. TARRASSA 8, ATICO 1º DE SANTA C, la Sentencia dictada por la Juez Mª Carmen Rodriguez Ocaña contra la que puede interponer recurso de apelación en el plazo de veinte días.

Asimismo se le hace saber que el texto íntegro de la citada resolución está a su disposición en esta Oficina Judicial.

Expido el presente.

 

Santa Coloma de Gramenet, 6 de noviembre de 2014

 

El secretario judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO sobre procedimiento de divorcio contencioso (exp. 75/2013).
 
Judit Fandos Llopis, Secretaria del Juzgado Instrucción 4 Tortosa.Exclusivo violencia sobre la mujer, HACE SABER:

 

Que en los autos de Divorcio contencioso (art.770-773 Lec 75/2013 seguidos en este Juzgado a instancia de María Del Mar Abal Díaz contra José Ricardo De Souza Leite, en los que se ha acordado notificar por edictos al demandado en paradero desconocid, la sentencia dictada en el presente procedimiento en fecha veintitres de diciembre de 2014, haciéndole saber:

1.-Que el contenido íntegro de la sentencia se halla en el referido expediente a su disposición en la Oficina Judicial de este órgano, sito en Pl. Estudis s/n 2ª planta, 43500Tortosa (Tarragona).

 

Y para que sirva de notificación en forma para con el demandado José Ricardo De Souza Leite, expido el presente edicto, para su inserción en el DOGC y en el tablón de anuncios de este Juzgado y firmo el presente.

 

Tortosa, 29 de diciembre de 2014 

 

La secretaria, firma ilegible

 


  
ANUNCIO sobre disolución y extinción del Consorcio Markets, Organizations and Votes in Economics mediante la cesión global de sus activos y pasivos a la Fundación Markets, Organizations and Votes in Economics.
 
En la sesión del Consejo Rector del Consorcio Markets, Organizations and Votes in Economics, de 19 de diciembre de 2014, se acordó aprobar la disolución y extinción del Consorcio Markets, Organizations and Votes in Economics mediante la cesión global de sus activos y pasivos, y el proyecto de cesión de activos y pasivos de este Consorcio a la Fundación Markets, Organizations and Votes in Economics.

En la sesión del Patronato de la Fundación Markets, Organizations and Votes in Economics, de 8 de enero de 2015, se acordó la aceptación de la cesión de activos y pasivos del Consorcio Markets, Organizations and Votes in Economics de acuerdo con los términos establecidos en dicho proyecto de cesión.

Se señala el día 1 de enero de 2015 como fecha a partir de la cual, una vez sea efectiva la disolución y la cesión, las operaciones realizadas por la entidad cedente deberán entenderse realizadas por la entidad cesionaria.
 
A los efectos legales oportunos, se hace constar el derecho que corresponde a acreedores y los que acrediten un interés legítimo, tanto por la entidad cedente como por la cesionaria, de obtener el texto íntegro de los acuerdos adoptados y del proyecto de cesión de activos y pasivos, así como el derecho de oposición, de formular observaciones o de aportar informaciones, por lo que pueden dirigirse a la Fundación Markets, Organizations and Votes in Economics (Edificio B, Campus Bellaterra UAB de Cerdanyola del Vallés) durante el plazo de un mes de la publicación de este anuncio.

 

Bellaterra, 8 de enero de 2015

 

Salvador Barberá

Director 

 
  
RESOLUCIÓN TES/2955/2014, de 3 de diciembre, sobre la no sujeción a evaluación ambiental del Plan especial urbanístico autónomo de infraestructuras para las conexiones externas del sector Parc de l'Alba con la AP-7 y la B-30, en el término municipal de Cerdanyola del Vallès (exp. OTAABA20140212).
 
Hechos

En fechas 18 y 25 de noviembre de 2014 tuvo entrada en el Registro de Barcelona, calle de Aragó, del Departamento de Territorio y Sostenibilidad, la solicitud y la documentación necesaria para emitir la resolución sobre la posible sujeción a evaluación ambiental del Plan especial urbanístico autónomo de infraestructuras para las conexiones externas del sector Parc de l'Alba con la AP-7 y la B-30, en el término municipal de Cerdanyola del Vallès, presentada por el Consorcio Urbanístico del Centro Direccional de Cerdanyola del Vallès.

La Oficina Territorial de Acción y Evaluación Ambiental de Barcelona emitió informe el 1 de diciembre de 2014, en el que se propone no someter a evaluación ambiental el Plan de referencia por la falta de efectos significativos en el medio ambiente dados su alcance y sus características.
 
En concreto, se especifica que su tramitación resulta de un requerimiento normativo del Plan director urbanístico de delimitación y ordenación del Centro Direccional de Cerdanyola, el cual fue objeto del procedimiento de evaluación ambiental correspondiente. Asímismo, se concreta que si bien la propuesta conlleva la reducción de la calificación del sistema hidráulico en suelo no urbanizable asociado al río Sec para la previsión de los nuevos viaductos, este sistema mantendrá su paso por debajo de estos. Complementariamente, el Plan prevé compensar los sistemas de parques urbanos locales y metropolitanos afectados, manteniendo, como mínimo, la superficie actual.

De esta manera, y teniendo en cuenta las características de los suelos afectados y las mejoras en materia de movilidad que, según la documentación aportada, conlleva el desarrollo del Plan, se propone la no sujeción a evaluación ambiental del Plan, condicionado a que se dé cumplimiento a las consideraciones realizadas en el informe en relación con la necesidad de minimizar las afectaciones sobre la red hidrográfica y su vegetación asociada, y mantener, y en su caso mejorar, sus funciones hidráulicas y conectoras. A la vez, se deberán tener en consideración las aportaciones realizadas en materia de adaptación topográfica, contaminación atmosférica y acústica, contaminación de suelos, y movilidad, entre otras.
 
 

Fundamentos de derecho

El artículo 7 de la Ley 6/2009, de 28 de abril, de evaluación ambiental de planes y programas, establece que son objeto de evaluación ambiental las modificaciones de planeamiento urbanístico general que alteren la clasificación del suelo no urbanizable, o que alteren su calificación, si las nuevas calificaciones comportan la admisión de nuevos usos o de más intensidades de uso respecto a la ordenación que se modifica, aunque se puede declarar la no sujeción si, por las características y la poca entidad que tienen, se constata, sin necesidad de estudios u otros trabajos adicionales, que no pueden producir efectos significativos en el medio ambiente.

El artículo 12 de la mencionada Ley 6/2009, de 28 de abril, determina que el órgano ambiental en relación con todos los planes y programas objeto de esta Ley es el departamento de la Administración de la Generalidad competente en materia de medio ambiente.

El artículo 119 del Decreto 342/2011, de 17 de mayo, de reestructuración del Departamento de Territorio y Sostenibilidad, establece que corresponde a la Dirección General de Políticas Ambientales ejercer las competencias que corresponden al Departamento como órgano ambiental en materia de evaluación ambiental de planes y programas.
 
El punto 2 de la Resolución TES/18/2012, de 9 de enero, de delegación de competencias de la persona titular de la Dirección General de Políticas Ambientales a favor de las personas titulares de la Subdirección General de Evaluación Ambiental y de las direcciones de los servicios territoriales del Departamento de Territorio y Sostenibilidad (modificado por la Resolución TES/1929/2013, de 13 de septiembre, y por la Resolución TES/2342/2013, de 25 de octubre), dispone que se delega en estas últimas la emisión de las resoluciones a las que hacen referencia los artículos 7.2 y 8.2 de la Ley 6/2009, de 28 de abril, en los supuestos siguientes: modificaciones de planeamiento urbanístico general, salvo aquellas relativas a planes directores urbanísticos y normas de planeamiento urbanístico, e instrumentos de planeamiento urbanístico derivado, salvo aquellos casos en que su ámbito afecte a más de un servicio territorial.

 

Vistos los hechos y los fundamentos de derecho expuestos anteriormente,

 
 
Resuelvo:

 

—1 Declarar la no sujeción a evaluación ambiental del Plan especial urbanístico autónomo de infraestructuras para las conexiones externas del sector Parc de l'Alba con la AP-7 y la B-30, en el término municipal de Cerdanyola del Vallès.

 

—2 Indicar que se debe solicitar informe a la Oficina Territorial de Acción y Evaluación Ambiental de Barcelona, como organismo ambiental afectado por razón de sus competencias sectoriales, una vez aprobado inicialmente el Plan y simultáneamente al trámite de información pública, de conformidad con el artículo 85.5 del Decreto legislativo 1/2010, de 3 de agosto, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de urbanismo, completando el documento con las consideraciones realizadas en el informe-propuesta de 1 de diciembre de 2014.

 

—3 Notificar esta Resolución al Institut Català del Sòl, al Consorcio Urbanístico del Centre Direccional de Cerdanyola del Vallès, al Ayuntamiento de Cerdanyola del Vallès y a la Comisión Territorial de Urbanismo del ámbito metropolitano de Barcelona.
 
 

Contra esta Resolución, que no agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer recurso de alzada ante el secretario de Medio Ambiente y Sostenibilidad en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de la recepción de la notificación de esta Resolución, de acuerdo con lo que disponen los artículos 114 y 115 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.

 

Barcelona, 3 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/18/2012, DOGC núm. 6050, de 23.1.2012)

Xavier Berga Vayreda

Director de los Servicios Territoriales en Barcelona

 
  
EDICTO de 2 de enero de 2015, por el que se notifican resoluciones de expedientes sancionadores.
 
 

Los Servicios Territoriales del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural en Tarragona han dictado resolución en los expedientes sancionadores cuyos datos figuran en el anexo de este Edicto. Se ha intentado notificar personalmente, pero no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevé el artículo 58, apartados 4.a) y 5 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña (DOGC núm. 5686, de 5.8.2010), se comunica a las personas interesadas que para que puedan tener conocimiento del contenido íntegro de las resoluciones que se citan pueden comparecer en las dependencias de los Servicios Territoriales del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural en Tarragona (av. Catalunya, 50, 43002, Tarragona), dentro del plazo de un mes contado desde el día siguiente de la publicación de este Edicto en el DOGC.
 
Contra estas resoluciones, que no ponen fin a la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer el tipo de recurso que se especifica en el anexo en cada caso.

 

 

Tarragona, 2 de enero de 2015

 

 

Anton Ballvé Mariné

Director de los Servicios Territoriales en Tarragona

 
 
 

Anexo

 

Núm. de expediente: PC-T-023/2014.

Persona interesada: Francisco Guerrero Carrillo.

Acto administrativo que se notifica: resolución del expediente sancionador.

Recurso que se puede interponer: recurso de alzada ante el director general del Medio Natural y Biodiversidad, en el plazo de un mes a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto en el DOGC.

 

Núm. de expediente: PR-T-037/2014.

Persona interesada: Carlos Pérez Rubio.

Acto administrativo que se notifica: resolución del expediente sancionador.

Recurso que se puede interponer: recurso de alzada ante el director general del Medio Natural y Biodiversidad, en el plazo de un mes a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto en el DOGC.

 

Núm. de expediente: PR-T-038/2014.

Persona interesada: Jordi Camon Peñalver.

Acto administrativo que se notifica: resolución del expediente sancionador.

Recurso que se puede interponer: recurso de alzada ante el director general del Medio Natural y Biodiversidad, en el plazo de un mes a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto en el DOGC.
 
 

Núm. de expediente: FE-T-08/2014.

Persona interesada: Feliciano Asensio Oliver.

Acto administrativo que se notifica: resolución del expediente sancionador.

Recurso que se puede interponer: recurso de alzada ante el director general del Medio Natural y Biodiversidad, en el plazo de un mes a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto en el DOGC.

 

Núm. de expediente: REG-T-05/2014.

Persona interesada: Carlos Pastor Sánchez.

Acto administrativo que se notifica: resolución del expediente sancionador.

Recurso que se puede interponer: recurso de alzada ante el director general de Agricultura y Ganadería, en el plazo de un mes a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto en el DOGC.

 

Núm. de expediente: REG-T-08/2014.

Persona interesada: Juan Carlos Pinel Baquero.

Acto administrativo que se notifica: resolución del expediente sancionador.

Recurso que se puede interponer: recurso de alzada ante el director general de Agricultura y Ganadería, en el plazo de un mes a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto en el DOGC.
 
 

Núm. de expediente: PMC-T-043/2014.

Persona interesada: Elías Segura Expósito.

Acto administrativo que se notifica: resolución del expediente sancionador.

Recurso que se puede interponer: recurso de alzada ante la directora general de Pesca y Asuntos Marítimos, en el plazo de un mes a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto en el DOGC.

 

Núm. de expediente: PMC-T-044/2014.

Persona interesada: Ignacio Pan Saavedra.

Acto administrativo que se notifica: resolución del expediente sancionador.

Recurso que se puede interponer: recurso de alzada ante la directora general de Pesca y Asuntos Marítimos, en el plazo de un mes a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto en el DOGC.

 

Núm. de expediente: PMC-T-048/2014.

Persona interesada: Antonio Vidal Vergara.

Acto administrativo que se notifica: resolución del expediente sancionador.

Recurso que se puede interponer: recurso de alzada ante la directora general de Pesca y Asuntos Marítimos, en el plazo de un mes a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto en el DOGC.

 
  
EDICTO sobre interposición de un recurso (exp. 51/2011).
 
DOÑA CARMEN GARCIA MADORELL, SECRETARIA JUDICIAL DE LA SECCIÓN QUINTA DE LA SALA DE LO CONTENCIOSO-ADMINISTRATIVO DEL T.S.J. DE CATALUÑA.

 

HAGO SABER: que por dicha Sección y en Recurso Ordinario número 51/2011, interpuesto por la ASOCIACIÓN DE PRODUCTORES Y USUARIOS DE ENERGIA ELECTRICA, contra el Acuerdo GOV/238/2010, de 23 de noviembre, por el cual se aprueba el Programa de Medidas del Plan de Gestión del Distrito de Cuenca Fluvial de Catalunya. D.O.G.C nº 5766 de 30 de noviembre de 2010, se ha dictado SENTENCIA nº 858/2013, de fecha 19 de diciembre de 2013, declarada firme por resolución de 20 de noviembre de 2014 que contiene el siguiente fallo:

 

"FALLAMOS

En atención a todo lo expuesto, la Sala de lo Contencioso-Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña (Sección Quinta) ha decidido:

1º.- ESTIMAR el recurso contencioso administrativo interpuesto por la parte actora, contra el Acuerdo GOV/238/2010, adoptado por el Govern de la Generalitat de Catalunya en fecha 23 de noviembre de 2010, “pel qual s'aprova el Programa de Mesures del Pla de Gestió del Districte de Conca Fluvial de Catalunya”, declarando la nulidad de dicho Acuerdo.

 

2º.- NO HACER especial pronunciamiento sobre las costas causadas."

Siguen firmas: Presidente: D. Alberto Andrés Pereira, Magistrados Ilmos. Sres. D. José Manuel de Soler Bigas, D. Eduardo Paricio Rallo, D. Juan Fernando Horcajada Moya.

Lo que se hace público a los efectos preceptuados en el artículo 107.2 de la LJCA en relación con el artículo 134.2.

 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014

 

Carmen García Madorell

Secretaria judicial

 


  
ANUNCIO de información pública (ref. AA2013002171).
 
Camping La Cerdanya, SL ha solicitado la revisión de la autorización para verter aguas depuradas a cauce público procedentes de sus instalaciones con un aumento del caudal vertido de 6.800 m3 anuales a 12.500 m3 anuales, en el término municipal de Prullans (La Cerdanya).

Se hace público para que cualquier persona interesada pueda formular las reclamaciones pertinentes en la Agencia Catalana del Agua, calle Provença, 204-208, 08036 Barcelona, en el plazo de treinta días hábiles contados a partir del día siguiente al de la publicación de este Anuncio en el DOGC.

La documentación presentada se podrá examinar durante el plazo y en la dirección citados, en horas de oficina.

 

Barcelona, 2 de diciembre de 2014

 

Eduard Martínez i Hidalgo

Jefe del Departamento de Autorizaciones de Vertidos

 
  
EDICTO sobre autos de divorcio contencioso (exp. 910/2013).
 
En virtud de lo dispuesto por el Iltre. Sr. Juez del Juzgado de Primera Instancia e Instrucción número Tres de Blanes en resolución de la fecha, dictada en los autos de Divorcio contencioso (art.770-773 Lec 910/2013 Sección N promovidos por Juan De Dios Caceres Ruiz representado por el Procurador MA. MAR RUIZ RUSCALLEDA contra Elena Belogrudova , por la presente se notifica a Elena Belogrudova en ignorado paradero, la sentencia dictada en los mismos, cuyo encabezamiento y parte dispositiva son del tenor literal siguiente:

 

JUZGADO DE PRIMERA INSTANCIA E INSTRUCCIÓN NUM 3 BLANES.

PROCEDIMIENTO. Juicio de Divorcio Contencioso núm 910/2013


 

SENTENCIA Nº 124/14

En Blanes, a 25 de noviembre de 2014

Vistos y examinados, por mi, Dña. Elena Porras García, Juez del Juzgado de Primera Instancia e Instrucción número 3 de Blanes, los presentes autos de juicio verbal nº 910/2013, de procedimiento de divorcio contencioso seguidos a instancia de D. JUAN DE DIOS CÁCERES RUIZ representado por el Procurador/a Sr./Sra. Ruiz Ruscadella y asistido por el Letrado Sra. Ariadna Homs Gómez, frente a Dña. ELENA BELOGRUDOVA, en situación procesal de rebeldía; dicto la presente resolución sobre la base de los siguientes

 

FALLO

QUE DEBO ESTIMAR Y ESTIMO ÍNTEGRAMENTE la demanda de divorcio formulada por la representación procesal de D. JUAN DE DIOS CÁCERES RUIZ, frente a Dña. ELENA BELOGRUDOVA y, en consecuencia, declaro disuelto su matrimonio por divorcio con todos los efectos legales inherentes a dicha declaración.

Notifíquese la presente resolución a las partes, haciéndoles saber que contra esta Sentencia cabe recurso de APELACION ante la Ilma. Audiencia Provincial de GERONA, que se habrá de interponer por medio de escrito presentado en este Juzgado, en el plazo de VEINTE DIAS HABILES, contados desde el día siguiente al de la notificación de la presente.


 

Blanes, 28 de noviembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 


  
RESOLUCIÓN INT/2960/2014, de 5 de diciembre, de convocatoria de concurso específico de méritos y capacidades para la provisión del puesto de trabajo de responsable de Incidencias de Seguridad Social de la Dirección de Servicios del Departamento de Interior (convocatoria de provisión núm. INT/24/14).
 
De acuerdo con lo previsto en el Decreto legislativo 1/1997, de 31 de octubre, por el que se aprueba la refundición en un texto único de los preceptos de determinados textos legales vigentes en Cataluña en materia de función pública; el Decreto 123/1997, de 13 de mayo, por el que se aprueba el Reglamento general de provisión de puestos de trabajo y promoción profesional de los funcionarios de la Administración de la Generalidad de Cataluña, y otras disposiciones complementarias;

Dado que está vacante el puesto de trabajo de responsable de Incidencias de Seguridad Social de la Dirección de Servicios del Departamento de Interior;

Vista la propuesta de la directora de Servicios del Departamento de Interior;
 
Vistas la vigente relación de puestos de trabajo de personal funcionario de la Administración de la Generalidad y la descripción del puesto de trabajo a proveer, incluida en el manual de organización de este Departamento;

Visto que la Intervención Delegada del Departamento ha llevado a cabo el correspondiente trámite de intervención;

Vista la competencia que atribuye al titular del Departamento el Reglamento general de provisión de puestos de trabajo y promoción profesional de los funcionarios de la Administración de la Generalidad de Cataluña, aprobado por el Decreto 123/1997, de 13 de mayo, y en uso de las atribuciones que me han sido delegadas por la Resolución INT/81/2011, de 18 de enero, de delegación de las competencias propias del régimen de personal al servicio del Departamento de Interior,

 

Resuelvo:

 

–1 Convocar concurso específico de méritos y capacidades para la provisión del puesto de trabajo de responsable de Incidencias de Seguridad Social de la Dirección de Servicios del Departamento de Interior (convocatoria de provisión núm. INT/24/14), que se detalla en el anexo 2.
 
 

–2 Aprobar las bases de la convocatoria, que figuran en el anexo 1 de esta Resolución.

 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer, con carácter potestativo, recurso de reposición ante el secretario general del Departamento de Interior en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de su publicación en el DOGC, o bien recurso contencioso-administrativo, en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente al de la publicación en el DOGC, ante los juzgados de lo contencioso-administrativo de Barcelona, o el correspondiente al lugar de su domicilio, de acuerdo con lo previsto en los artículos 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, y en los artículos 8.2, 14 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.

Igualmente, las personas interesadas pueden interponer cualquier otro recurso que consideren conveniente para la defensa de sus intereses.
 
 

Barcelona, 5 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución INT/81/2011, de 18 de enero, DOGC de 24.1.2011)

Josep Martínez Melgares

Secretario general

 

 

Anexo 1

Bases

 

–1 Puesto de trabajo

Se convoca concurso específico de méritos y capacidades para la provisión del puesto de trabajo de responsable de Incidencias de Seguridad Social de la Dirección de Servicios del Departamento de Interior, cuyas características son las que constan en el apartado 1 del anexo 2 de esta convocatoria.

 

–2 Contenido funcional

El contenido funcional del puesto de trabajo objeto de concurso es el que consta en el apartado 4 del anexo 2 de esta convocatoria.

 

–3 Requisitos de participación

3.1 Puede participar en esta convocatoria el personal funcionario que cumpla los requisitos y las condiciones que establece la normativa vigente y, en concreto, los que determina la relación de puestos de trabajo, de acuerdo con lo que consta en el apartado 2 del anexo 2 de esta convocatoria, de conformidad con lo siguiente:

3.1.1 El personal funcionario puede encontrarse en cualquiera de las situaciones administrativas que prevé la normativa.
 
3.1.2 También podrá participar el personal funcionario no integrado que preste servicios en la Administración de la Generalidad y que pertenezca a cuerpos o escalas del grupo de titulación en el que está clasificado el puesto objeto de convocatoria, siempre que cumpla las condiciones y los requisitos exigidos en la relación de puestos de trabajo.

Asimismo, podrán participar las personas funcionarias de la Generalidad de Cataluña que pertenezcan a cuerpos, escalas o plazas del grupo de titulación en que está clasificado el puesto convocado, a las que no se exigió la titulación que señala el artículo 19 del Decreto legislativo 1/1997, de 31 de octubre, por el que se aprueba la refundición en un texto único de los preceptos de determinados textos legales vigentes en Cataluña en materia de función pública.

3.1.3 Para poder participar, las personas funcionarias con destino definitivo tendrán que haber permanecido un mínimo de un año en puestos del mismo nivel desde el que se concursa, a menos que el puesto a proveer sea del mismo departamento, o cuando se concurse desde un puesto de libre designación.
 
3.2 Las personas funcionarias con discapacidades podrán participar en igualdad de condiciones que el resto de participantes siempre que puedan ejercer las funciones del puesto de trabajo.

3.3 Asimismo, para poder tomar parte en esta convocatoria hay que estar en posesión del nivel de suficiencia de catalán (nivel C1) de la Dirección General de Política Lingüística, o equivalente, de acuerdo con lo que se señala en el apartado 3 del anexo 2.

En caso de que las personas aspirantes no estén en posesión del certificado acreditativo correspondiente, la Junta de Méritos y Capacidades evaluará mediante una prueba estos conocimientos en relación con el puesto de trabajo, previamente a la elaboración de la propuesta de personas admitidas y excluidas prevista en esta convocatoria.

En este último caso, transcurridos 10 días a partir de la finalización del plazo de presentación de solicitudes de participación, se especificarán en el Tablón electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña (https://tauler.seu.cat/inici.do?idens=1) y en los tablones de anuncios del Departamento, en las direcciones citadas en la base 4.1 de esta convocatoria, el día, la hora y el lugar de realización del medio de acreditación de los conocimientos necesarios de lengua catalana.
 
No obstante, quedan exentas de realizar la prueba de conocimientos de lengua catalana las personas aspirantes que hayan participado y obtenido destino en convocatorias anteriores de concurso específico de méritos y capacidades o de libre designación, o de selección de personal en la Administración de la Generalidad, en las que se haya establecido una prueba de catalán del mismo nivel o superior al exigido en la convocatoria.

En estos supuestos, se tendrá que adjuntar a la solicitud de participación la correspondiente acreditación documental.

3.4 En ningún caso podrán tomar parte las personas funcionarias que se encuentren en suspensión de funciones ni las trasladadas de puestos de trabajo, como consecuencia de expediente disciplinario, mientras duren los efectos correspondientes. Tampoco podrán tomar parte las personas funcionarias en situación diferente al servicio activo que no hayan permanecido el tiempo mínimo exigido para reingresar al servicio activo.

3.5 Los requisitos de participación se tienen que reunir en la fecha en la que finalice el plazo de presentación de solicitudes que establece la base 4.1 de esta convocatoria.
 
 

–4 Solicitudes

4.1 Las solicitudes para tomar parte en esta convocatoria se pueden presentar en los siguientes registros:

Registro general del Departamento de Interior: calle Diputació, 355, 08009 Barcelona.

Registro de los Servicios Territoriales de Interior en L'Alt Pirineu i Aran: pasaje Alzina, 3, 25700 La Seu d'Urgell.

Registro de los Servicios Territoriales de Interior en la Cataluña Central: calle Àngel Guimerà, 14, 08241 Manresa.

Registro de los Servicios Territoriales de Interior en Girona: plaza Pompeu Fabra, 1, 3º, 17002 Girona.

Registro de los Servicios Territoriales de Interior en Lleida: calle Vallcalent, 1, 25006 Lleida.

Registro de los Servicios Territoriales de Interior en Tarragona: calle Sant Francesc, 3, 43003 Tarragona.

Registro de los Servicios Territoriales de Interior en Les Terres de l'Ebre: calle Lluís Canalda, 2, 3º y 4º, 43500 Tortosa.

Asimismo, se podrán presentar en cualquiera de los lugares y por los medios que autoriza el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, dentro del plazo de 15 días hábiles contados desde el siguiente al de la fecha de publicación de la presente Resolución de convocatoria en el DOGC.
 
4.2 Las solicitudes tienen carácter vinculante para las personas concursantes y solo se admitirán renuncias a la participación en el concurso cuando se presenten dentro de los 10 días hábiles siguientes a la finalización del plazo de presentación de solicitudes, a menos que la Junta de Méritos y Capacidades decida aceptarlas, una vez transcurrido el mencionado plazo, por causas debidamente justificadas.

4.3 La solicitud se tiene que formalizar según el modelo que figura como anexo de la Resolución de 4 de diciembre de 1997 (DOGC núm. 2546, de 29.12.1997) y estará a disposición de las personas interesadas en los servicios centrales del Departamento de Interior y en los registros citados en la base 4.1 de esta convocatoria. Igualmente, se puede obtener en la siguiente dirección de Internet:

http://governacio.gencat.cat/ca/pgov_ambits_d_actuacio/pgov_funcio_publica /pgov_empleats_publics/pgov_mobilitat_i_provisio_de_llt/pgov_impresos_utils_empleats_publics.
 
4.4 Hay que adjuntar a la solicitud una declaración de los méritos y capacidades que se aleguen, así como un certificado, emitido por el órgano competente en materia de personal, acreditativo de los requisitos de participación y de los méritos y capacidades alegados.

4.5 Las personas aspirantes a las que hace referencia la base 3.2 tienen que adjuntar a la solicitud un informe emitido por el equipo oficial de valoración de disminuciones del Instituto Catalán de Asistencia y Servicios Sociales (ICASS) para que la Junta de Méritos y Capacidades pueda evaluar que la persona funcionaria puede desarrollar de forma suficiente y autónoma las funciones y tareas del puesto de trabajo convocado.

Asimismo, pueden pedir la adaptación del puesto solicitado, siempre que esta adaptación no suponga una modificación exorbitante en el contexto de la organización y no sea incompatible con el contenido del puesto y el servicio público a prestar.

Estas personas pueden pedir en la solicitud de participación la adaptación o adecuación de tiempo y medios materiales para la realización de las técnicas de acreditación de los méritos y capacidades.
 


 

–5 Fases del concurso y propuesta de resolución

5.1 Los méritos y capacidades de las personas candidatas para ocupar el puesto convocado se valorarán hasta 100 puntos. Este concurso consta de dos fases, la primera no eliminatoria y la segunda, eliminatoria, que incluyen la totalidad de los méritos y capacidades especificados en la base 6 de esta convocatoria. Para superar la segunda fase, debe obtenerse una puntuación mínima de 17,5 puntos. La propuesta de resolución recaerá en la persona candidata que obtenga la mejor valoración global.

5.2 En caso de empate en el conjunto del concurso, debe dirimirse atendiendo a la calificación total obtenida en la primera fase de esta convocatoria. Si persiste el empate, se dirimirá en función de la mayor puntuación obtenida, en primer lugar, por la antigüedad, y en segundo lugar, por la del grado personal consolidado.

 

–6 Méritos y capacidades

6.1 Primera fase.

Se valorarán, hasta 65 puntos en total, en relación con el puesto de trabajo, los siguientes méritos y capacidades:
 
6.1.1 Trabajo desarrollado.

Se valorará, hasta un máximo de 30 puntos, el trabajo desarrollado en función de la experiencia adquirida, especialmente en el ejercicio de funciones parecidas a las propias del puesto convocado, teniendo en cuenta el contenido técnico y la especialización de los puestos ocupados en relación con el que se convoca y las aptitudes y habilidades requeridas, con especial consideración a la experiencia que consta en el apartado 5.2 del anexo 2.

6.1.2 Formación y perfeccionamiento.

Se valorarán, hasta un máximo de 10 puntos, las publicaciones y la docencia impartida por las personas aspirantes y la asistencia y/o aprovechamiento a los cursos de formación y de perfeccionamiento que versen sobre materias relacionadas con las funciones propias del puesto convocado, o con habilidades que este puesto requiere, en función de su utilidad, teniendo en cuenta los conocimientos que se establecen en el apartado 5 del anexo 2.

6.1.3 Grado personal.

El grado personal consolidado, dentro del intervalo del grupo del puesto convocado, se valorará hasta un máximo de 5 puntos, de acuerdo con la siguiente distribución:
 
Grado consolidado superior al nivel del puesto convocado: 5 puntos.

Grado consolidado igual que el nivel del puesto convocado: 4 puntos.

Grado consolidado inferior al nivel del puesto convocado: 3 puntos.

6.1.4 Antigüedad.

La antigüedad en servicios prestados se valora a razón de 0,8 puntos por año completo de servicios, y a razón de 0,07 puntos por mes de servicios, hasta 10 puntos en total.

Se computan los servicios efectivos prestados y reconocidos al amparo de la Ley 70/1978, de 26 de diciembre, y disposiciones concordantes, teniendo en cuenta que el tiempo de servicios prestados simultáneamente solo se computará una vez.

6.1.5 Titulaciones académicas.

Las titulaciones académicas oficiales, cuando sean relevantes para el puesto convocado, se valorarán, hasta 5 puntos, en función de los conocimientos requeridos, competencia y especialización de este puesto.

En ningún caso se evalúan las titulaciones académicas de nivel inferior que sean necesarias para alcanzar otras de nivel superior que se puedan alegar como requisito o como mérito.
 
6.1.6 Conocimientos de la lengua catalana.

Por los cursos o certificados de lengua catalana de la Dirección General de Política Lingüística o equivalentes acreditativos de conocimientos del nivel superior al requerido y/o por los conocimientos de lenguaje especializado se otorgan hasta 5 puntos.

6.2 Sistema de acreditación de la primera fase.

A fin de acreditar los méritos y capacidades a los que se refiere la base 6.1 se aportará, dentro del plazo de presentación de solicitudes, la siguiente documentación:

6.2.1 Los datos correspondientes a los méritos y capacidades referentes a trabajo desarrollado, grado personal consolidado y antigüedad se acreditarán mediante certificado emitido al efecto por el órgano competente en materia de personal del departamento o de la Administración pública correspondiente, con referencia a la fecha de publicación de la presente convocatoria.

6.2.2 El resto de datos sobre los méritos y capacidades referentes a formación y perfeccionamiento, titulaciones académicas y conocimientos de lengua catalana se acreditarán mediante la correspondiente certificación del órgano competente, a menos que conste copia del justificante en el expediente personal en este Departamento, cosa que deberán hacer constar las personas concursantes en su solicitud de participación.
 
6.3 Fecha de referencia de los méritos y capacidades de la primera fase.

La fecha de referencia de estos méritos y capacidades para su valoración será la de la publicación de la presente convocatoria en el DOGC, y solo se tendrán en cuenta los méritos alegados y justificados dentro del plazo de presentación de solicitudes.

6.4 Segunda fase.

Los méritos y capacidades complementarios consistentes en otros conocimientos se valorarán hasta 35 puntos en total a fin de garantizar la selección de la persona candidata más idónea, de acuerdo con el contenido funcional del puesto de trabajo.

En ningún caso se valorarán en este apartado los cursos de formación y perfeccionamiento, ni las titulaciones académicas ni los conocimientos de la lengua catalana, que se tienen que valorar en las bases 6.1.2, 6.1.5 y 6.1.6 de esta convocatoria.

6.5 Sistemas de acreditación de los méritos y capacidades de la segunda fase.

Otros conocimientos.

Para acreditar estos méritos y capacidades, las personas candidatas tendrán que resolver un caso práctico relacionado con el contenido funcional del puesto a proveer, teniendo en cuenta especialmente el contenido del punto 5 del anexo 2.
 
 

–7 Junta de Méritos y Capacidades

7.1 El órgano colegiado al que corresponde el desarrollo de este proceso de provisión de acuerdo con lo previsto en los artículos 29 y siguientes del Decreto 123/1997, de 13 de mayo, es la Junta de Méritos y Capacidades, que está formada por las siguientes personas:

Titulares:

Antoni López Amador, que actuará como presidente.

Raquel Yagüe Marinas, que actuará como vocal.

M. Goretti Mas Conde, designada como OTPP.

Suplentes:

Mònica Castells Cervelló, que actuará como presidenta

Gemma Clarisó Sabanés, que actuará como vocal.

Neus Fumadó Casals, designada como OTPP.

7.2 La Junta de Méritos y Capacidades podrá solicitar el nombramiento de asesores especialistas, que actuarán con voz pero sin voto.

 

–8 Funciones y actuaciones de la Junta de Méritos y Capacidades

8.1 Las funciones y actuaciones de la Junta de Méritos y Capacidades se sujetarán a lo que determinan los artículos 38 y siguientes del Decreto 123/1997, de 13 de mayo.

8.2 La Junta de Méritos y Capacidades tiene la facultad de convocar personalmente a las personas candidatas a fin de aclarar puntos dudosos de los méritos y capacidades u otros aspectos de la documentación aportada por las personas interesadas cuando lo considere conveniente.
 
8.3 En general, las actuaciones de la Junta de Méritos y Capacidades que requieran notificación a las personas aspirantes se harán públicas en el Tablón electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña (https://tauler.seu.cat/inici.do?idens=1) y en los tablones de anuncios del Departamento, en las direcciones indicadas en la base 4.1 de esta convocatoria.

 

–9 Procedimiento

9.1 Transcurridos los plazos previstos de presentación de solicitudes y de renuncias, la Junta de Méritos y Capacidades elaborará la propuesta de personas aspirantes admitidas y excluidas, con indicación de los motivos de exclusión, la cual se expondrá de acuerdo con lo que establece la base 8.3.

9.2 Cuando se lleve a cabo la exposición citada en el apartado anterior, la Junta de Méritos y Capacidades anunciará, con una antelación mínima de 5 días, la fecha, la hora y el lugar de realización del caso práctico al que se refiere la base 6.5, así como las condiciones de ejecución.
 
9.3 Efectuada la valoración de los méritos y capacidades previstos según los sistemas de acreditación que se han establecido, la Junta de Méritos y Capacidades elaborará la propuesta provisional de resolución del concurso, la cual se expondrá a fin y efecto de que las personas interesadas puedan formular, en el plazo de diez días, las observaciones o reclamaciones que consideren pertinentes.

9.4 La Junta de Méritos y Capacidades elaborará la propuesta definitiva de resolución del concurso, que elevará al órgano convocante a fin de que, si procede, la apruebe y efectúe la resolución definitiva del concurso.

 

–10 Régimen de impugnaciones

Contra los actos definitivos o de trámite de la Junta de Méritos y Capacidades, si estos últimos deciden directa o indirectamente el fondo del asunto, determinan la imposibilidad de continuar el procedimiento o producen indefensión o perjuicio irreparable a los derechos e intereses legítimos, las personas interesadas pueden interponer recurso de alzada ante el secretario general del Departamento de Interior, en el plazo de un mes contado desde el día siguiente al de su exposición pública, de acuerdo con los artículos 107, 114 y 115 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.
 
 

–11 Resolución del concurso

11.1 La resolución definitiva del concurso se dictará dentro del plazo máximo de dos meses a partir del día siguiente al de la finalización del plazo de presentación de solicitudes, y se publicará en el DOGC.

11.2 El destino adjudicado es irrenunciable, salvo que se haya obtenido otro destino definitivo mediante convocatoria pública realizada en el mismo periodo de tiempo, por incapacidad sobrevenida, por pasar a una situación diferente a la de activo o por causas excepcionales debidamente justificadas y apreciadas por el órgano convocante.

11.3 Antes de la toma de posesión, la persona interesada debe acreditar que tiene reconocida la compatibilidad respecto al nuevo puesto de trabajo o manifestar de forma fehaciente que no está incluida en ninguno de los motivos de incompatibilidad que prevé la normativa.

No obstante, si el nuevo puesto puede ser declarado compatible dentro de un periodo de diez días a contar desde el comienzo del plazo de toma de posesión, se tiene que solicitar la autorización de compatibilidad. Este plazo se entiende prorrogado hasta que se resuelva la solicitud de compatibilidad.
 
 

–12 Plazos de formalización del cese y toma de posesión

12.1 La resolución definitiva del concurso comportará, en su caso, el cese en el puesto anterior.

12.2 El plazo para la toma de posesión en el nuevo destino será de 2 días hábiles si no implica cambio de localidad de residencia de la persona funcionaria, o de 15 días si comporta cambio de localidad de residencia, que se tendrá que acreditar documentalmente.

12.3 Este plazo se computará a partir del día siguiente al del cese, que se tendrá que efectuar dentro de los 3 días hábiles siguientes al de la publicación de la resolución del concurso en el DOGC. Cuando esta resolución conlleve el reingreso al servicio activo, el plazo de toma de posesión se tendrá que contar desde la fecha de publicación de la resolución del concurso en el DOGC.

12.4 Excepcionalmente, el plazo para la toma de posesión se podrá prorrogar, si la persona funcionaria cambia de localidad de residencia, por resolución del secretario general del departamento donde irá destinada la persona funcionaria, como máximo por 15 días más, cuando concurran circunstancias debidamente motivadas.
 
12.5 Asimismo, y según lo que establece el artículo 76.1 del Decreto 123/1997, de 13 de mayo, se podrá prorrogar el plazo del cese hasta un máximo de 3 meses, siempre que esta prórroga sea indispensable y motivada por las necesidades del servicio.

12.6 A efectos de cómputo de plazos de toma de posesión, se consideran la misma localidad los municipios cuyos núcleos urbanos estén unidos sin solución de continuidad por razones urbanísticas o similares y que dispongan de servicios de transporte urbano colectivo comunes.

12.7 Las diligencias de cese y toma de posesión de las personas funcionarias que accedan a un puesto de trabajo deberán comunicarse al Registro general de personal dentro de los 3 días hábiles siguientes a su formalización mediante los sistemas informáticos establecidos.

 

 

Anexo 2

 

–1 Características del puesto de trabajo

Nombre del puesto: responsable de Incidencias de Seguridad Social.

Localidad: Barcelona.

Departamento: Interior.

Unidad directiva: Dirección de Servicios.
 
Nivel: 18.

Complemento específico: 5.878,68 euros.

Jornada: normal.

Horario: normal.

Tipo de puesto: singular.

Forma de provisión: concurso específico.

 

–2 Requisitos de participación

Grupos: C y D.

Movilidad: Administración de la Generalidad.

Colectivo de cuerpos: cuerpos de administración general.

Especificación de cuerpos: cuerpo auxiliar de administración y cuerpo administrativo.

 

–3 Requisitos de conocimiento de la lengua catalana

Nivel de suficiencia de catalán (nivel C1) de la Dirección General de Política Lingüística, o equivalente.

 

–4 Contenido funcional

Misión:

Coordinar la gestión de las incidencias relacionadas con la Seguridad Social y con afectación a la nómina de todo el personal del Departamento de Interior, con el objetivo de que su resolución sea ágil y se adecue a las diferentes normativas de aplicación, a fin de conseguir un funcionamiento eficaz y eficiente de los trámites aplicables a los recursos humanos.

Funciones:

Controlar, en la base de datos de personal GIP-SIP, las incidencias del personal y su impacto en la nómina y en las liquidaciones mensuales de las cuotas empresariales y de los empleados de la Seguridad Social (boletines de cotizaciones TC) y enmendar los errores detectados.
 
Coordinar a las personas responsables de nóminas de los servicios centrales, de la Dirección General de la Policía y de la Dirección General de Prevención y Extinción de Incendios y Salvamentos, a fin de que las tareas relativas a las deducciones por incapacidad temporal sean las correctas.

Controlar las liquidaciones mensuales de los trabajadores que han tenido variaciones en la nómina, para evitar deducciones improcedentes a la Seguridad Social y la consecuente generación de reclamaciones de deuda.

Colaborar en la tramitación del proceso de las liquidaciones mensuales de las cuotas empresariales y de los empleados a la Seguridad Social (boletines de cotizaciones TC).

Emitir, mediante la aplicación GECAT, los documentos contables para efectuar el pago de los TC.

Comprobar la exactitud de las deudas por cuotas y otros conceptos reclamados por la Tesorería de la Seguridad Social y tramitar su pago o efectuar las correspondientes alegaciones para anularlos.

Realizar las estadísticas de seguimiento de las incidencias de Seguridad Social y con afectación a la nómina del Departamento.
 
Informar de la afiliación del personal de administración y servicios a la Tesorería de la Seguridad Social mediante el sistema EDITRAM.

Preparar y enviar los certificados de desempleo de los trabajadores que lo soliciten.

Preparar y enviar los certificados relativos a las prestaciones de maternidad, paternidad y pago directo de incapacidades temporales.

Además, las propias del cuerpo o escala a que debe pertenecer la persona funcionaria que lo ocupe (artículo 66 del Decreto legislativo 1/1997).

Tareas básicas o actividades:

Comprueba, en la base de datos de personal GIP-SIP, las incidencias del personal y su impacto en la nómina y en las liquidaciones mensuales de las cuotas empresariales y de los empleados de la Seguridad Social (boletines de cotizaciones TC).

Detecta y enmienda los errores detectados en los procesos de nómina: da de alta bases de cotización y TC no generados por la nómina por regularizaciones retributivas.

Coordina a las personas responsables de nóminas de la Dirección de Servicios, de la Dirección General de la Policía y de la Dirección General de Prevención, Extinción de Incendios y Salvamentos a fin de que las tareas relativas a deducciones por incapacidad temporal sean las correctas.
 
Coordina las enmiendas de incidencias detectadas por los responsables de nóminas de las direcciones generales correspondientes, y controla que queden correctamente introducidas en ATRI para que no tengan repercusiones incorrectas en la nómina y en las liquidaciones mensuales de cotización.

Enmienda las diferencias producidas en la liquidación mensual de cada empleado según las incidencias recogidas en la nómina y que han tenido variaciones posteriores para evitar deducciones improcedentes a la Seguridad Social, con la consecuente generación de reclamaciones de deuda.

Controla las reclamaciones de deuda por cuotas y por otros conceptos de la Seguridad Social. 

Colabora en la tramitación del proceso de las liquidaciones mensuales de las cuotas empresariales y de los empleados a la Seguridad Social (boletines de cotizaciones TC).

Emite, mediante la aplicación GECAT, los documentos contables para efectuar el pago de los TC.

Comprueba la exactitud de las deudas por cuotas y otros conceptos reclamados por la Tesorería de la Seguridad Social con el fin de tramitar su pago o efectuar las correspondientes alegaciones para que sean anulados.
 
Extrae, analiza y proporciona los datos necesarios, mediante la aplicación Click and Decide, para hacer estadísticas de seguimiento de las incidencias de Seguridad Social producidas en el Departamento.

Facilita la información necesaria para hacer las estadísticas de seguimiento de los ahorros producidos por la aplicación de los complementos por incapacidad temporal.

Informa de la afiliación del personal de administración y servicios a la Tesorería de la Seguridad Social, mediante el sistema EDITRAM.

Prepara y tramita telemáticamente al SEPE los certificados de desempleo de los empleados que lo soliciten.

Prepara y envía los certificados relativos a prestaciones por maternidad, paternidad, pago directo de incapacidad temporal.

Asesora e informa sobre los diversos procesos para tramitar prestaciones a la Seguridad Social y desempleo (SEPE).

Revisa y enmienda las incoherencias entre el código patronal en la afiliación y el código patronal de cotización en la nómina. 

 

–5 Otras características
 
5.1 Conocimientos convenientes:

Conocimientos de la normativa laboral y de Seguridad Social.

Conocimientos de la normativa de Función Pública en la Administración de la Generalidad, en especial la relacionada con el sistema retributivo.

Conocimientos de herramientas informáticas de apoyo a la gestión de los recursos humanos.

Conocimientos del sistema de gestión de personal GIP-SIP.

5.2 Experiencia conveniente:

Experiencia en la gestión de recursos humanos.

Experiencia en el uso de aplicaciones de gestión de personal en la Administración de la Generalidad.

Experiencia en la gestión de nóminas.

Experiencia en tramitación de afiliaciones a la Seguridad Social.

Experiencia en la aplicación virtual CERTIFIC@S. 

5.3 Otros conocimientos:

Tratamiento de la información numérica y hojas de cálculo (Excel) y de tratamiento de bases de datos (Access).

Conocimientos sobre la tramitación de los procedimientos relativos a la afiliación, a la cotización y a las prestaciones en el ámbito de la Seguridad Social.
 
Conocimientos de estadística.

 
  
EDICTO de 7 de enero de 2015, de notificación de las propuestas de resolución de diversos expedientes sancionadores (exp. TSE-29-2014 y TSE-67-2014).
 
Se ha dictado la propuesta de resolución de los expedientes sancionadores cuyos datos figuran en el anexo de este edicto. Intentada su notificación, ésta no ha podido llevarse a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que disponen los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimento administrativo común, se comunica a las personas interesadas que, para poder conocer los contenidos íntegros de los documentos mencionados y por si desea formular alegaciones, pueden comparecer en las dependencias de la Dirección Territorial de Interior en Tarragona, Servicio de Juego y de Espectaculos (Sant Francesc, 3 43003 Tarragona), dentro del plazo que se señala en el anexo, a contar desde el día siguiente al de la publicación de este edicto en el DOGC.

 

Tarragona, 7 de enero de 2015
 
 

Anna Oliach Vidal

Jefa del Servicio Territorial del Juego y de Espectáculos

 

 

Anexo

 

Núm. de expediente: TSE-29-2014

Procedimiento: ordinario

Persona expedientada: Cal Vicenç,SL

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución

Fecha de la propuesta de resolución: 3 de novembre de 2014        

Plazo para formular alegaciones: 10 días

 

Núm. de expediente: TSE-67-2014

Procedimiento: ordinario

Persona expedientada: John Nicol

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución

Fecha de la propuesta de resolución: 14 de noveimbre de 2014        

Plazo para formular alegaciones: 10 días

 
  
EDICTO sobre procedimiento ordinario (exp. 713/2013).
 
D/Dª M. ANGELS SALSE FERRER SECRETARIA JUDICIAL del JUZGADO PRIMERA INSTANCIA 8 LLEIDA

HAGO SABER: Que en el presente proceso de declarativo seguido en este Juzgado con el nº arriba referenciado se le notifica la Sentencia nº 52/2014 de fecha 19/03/2014, a la parte demandada José Feliciano Chancay Chancay y Nelson Reategui Garate, contra la referida resolución cabe interponer recurso de apelación en el plazo de veinte días ante este Juzgado.

 

Lleida, 17 de noviembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 


  
EDICTO de 16 de diciembre de 2014, sobre un acuerdo de la Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona referente al municipio de El Pont d'Armentera.
 
La Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona, en la sesión de 25 de septiembre de 2014, adoptó, entre otros, el acuerdo cuya parte dispositiva se reproduce a continuación:

 

Exp: 2010/039774/T

Plan de ordenación urbanística municipal, en el término municipal de El Pont d'Armentera

 

Vista la propuesta de los Servicios Técnicos, y de acuerdo con los fundamentos que se exponen, esta Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona acuerda:

-1 Corregir el error material existente en el Plan de ordenación urbanística municipal de El Pont d'Armentera, consistente en enmendar la ficha ED-17, Molí de Morgades, del Catálogo de patrimonio, estableciendo en el apartado de datos urbanísticos que la clasificación es suelo urbano consolidado y suprimiendo el párrafo en el que se incluye la finca en el Plan de mejora PMU-7.

-2 Publicar este acuerdo y, si procede, las normas urbanísticas correspondientes en el DOGC al efecto de su ejecutividad inmediata, tal y como indica el artículo 106 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, aprobado por el Decreto legislativo 1/2010, de 3 de agosto, modificado por la Ley 3/2012, de 22 de febrero
 
-3 Notificar este acuerdo al Ayuntamiento de El Pont d'Armentera.

 

Contra este acuerdo, que se refiere a una disposición administrativa de carácter general, se puede interponer recurso contencioso-administrativo delante la Sala Contenciosa Administrativa del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña en el plazo de dos meses a contar del día después de la publicación al Diario Oficial de la Generalidad de Cataluña, de conformidad con lo que prevén el artículo 107.3 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, y los artículos 10, 25 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contenciosa administrativa, sin perjuicio que los particulares puedan interponer cualquier otro recurso que consideren procedente, y de la posibilidad de que tienen los ayuntamientos y otras administraciones públicas de formular el requerimiento previo que prevé el artículo 44 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contenciosa administrativa.
 
En el caso de formular requerimiento, éste se entenderá rechazado si, dentro del mes siguiente a la recepción, no es contestado. En este supuesto, el plazo de dos meses para la interposición del recurso contencioso-administrativo se contará desde el día siguiente al día en que se reciba la comunicación del acuerdo expreso o del día en que se entienda rechazado presuntamente.

 

Consulta e información del expediente

El expediente estará, para la consulta y la información que prevé el artículo 107 del Texto refundido de la Ley de urbanismo, aprobado por el Decreto legislativo 1/2010, de 3 de agosto, a los locales de la Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona, calle Anselm Clavé, 1 'Casa Gasset', de 9:30 h a 13:30 h, de lunes a viernes laborables.

Se incluye a continuación el enlace al Registro de Planeamiento Urbanístico de Cataluña que permite la consulta telemática e inmediata del contenido de los documentos que conforman el instrumento de planeamiento urbanístico aprobado con llena garantía de autenticidad, e integridad en virtud de lo que prevén la disposición adicional cuarta de la Ley 2/2007, del 5 de junio, del Diario Oficial de la Generalidad de Cataluña, y el artículo 103.3 del Texto refundido de la Ley de urbanismo modificado por la Ley 3/2012, del 22 de febrero:
 
Los documentos del expediente vinculados a este edicto se pueden consultar en el Registro de planeamiento urbanístico de Cataluña, mediante el enlace siguiente:

http://tes.gencat.cat/rpucportal/AppJava/cercaExpedient.do?reqCode=veureFitxa&codiPublic=2010/39774/T&asentamiento=63412,63413,63414,63415,63416,63417&siete-locale=ca

 

Tarragona, 16 de diciembre de 2014

 

Natàlia Hidalgo Garcia

Secretaria de la Comisión Territorial de Urbanismo de Tarragona



 
  
RESOLUCIÓN ECO/2958/2014, de 22 de diciembre, por la que se aprueban las bases reguladoras y se abre la convocatoria de ayudas destinadas a la obtención de prototipos y a la valorización y transferencia de los resultados de investigación generada por equipos de investigación de Cataluña (PRODUCTE).
 


La Ley 7/2001, de 31 de mayo (DOGC núm. 3407, de 12.06.2001), crea la Agencia de Gestión de Ayudas Universitarias y de Investigación (AGAUR) como entidad de derecho público que ajusta su actuación al derecho privado, con personalidad jurídica propia, plena capacidad de obrar y patrimonio propio para el cumplimiento de sus funciones.

Corresponde a la Agencia la ejecución de programas de becas, de préstamos, de subvenciones y de otras actividades de fomento del estudio universitario, de la investigación científica y técnica y de la innovación tecnológica en Cataluña.

La AGAUR, mediante la Secretaría de Universidades e Investigación, está adscrita al Departamento de Economía y Conocimiento, de acuerdo con lo previsto en el Decreto 84/2011, de 4 de enero, de estructuración del Departamento de Economía y Conocimiento.
 
Es de aplicación lo dispuesto en el capítulo IX del Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de finanzas públicas de Cataluña, en relación con el régimen jurídico de las subvenciones y transferencias de la Generalidad de Cataluña; la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones, y el Real decreto 887/2006, de 21 de julio, por el que se aprueba el Reglamento de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre.

En caso de que las ayudas previstas en esta Resolución sean cofinanciadas por el FEDER, será de aplicación lo dispuesto en el Reglamento (UE) 1303/2013, del Parlamento Europeo y del Consejo, de 17 de diciembre, y el Reglamento (UE) 1301/2013, del Parlamento Europeo y del Consejo de la misma fecha.

Es de aplicación la Resolución UNI/962/2005, de 1 de febrero, por la que se aprueban las bases generales que deben regir la concesión de becas y ayudas convocadas por la Agencia de Gestión de Ayudas Universitarias y de Investigación (AGAUR).
 
El artículo 11 de los Estatutos de la AGAUR, aprobados por el Decreto 168/2002, de 11 de junio, del Gobierno de la Generalidad de Cataluña, dispone que corresponderá al Consejo de Dirección la aprobación de las convocatorias de becas y subvenciones, así como su resolución. Estas facultades se han delegado en el presidente o presidenta de la Comisión Ejecutiva de Ayudas de Investigación (CEAR), con fecha 5 de diciembre de 2002.

 

Vistas las consideraciones anteriores,

 

Resuelvo:

 

Artículo 1

Aprobar las bases reguladoras y abrir la convocatoria de ayudas destinadas a la obtención de prototipos y a la valorización y transferencia de los resultados de investigación generada por equipos de investigación de Cataluña, cuyas condiciones figuran en el anexo de esta Resolución.

 

Artículo 2

Esta convocatoria está financiada por la Dirección General de Investigación (DGR) del Departamento de Economía y Conocimiento. El importe global máximo destinado a esta convocatoria es de 400.000,00 euros, que irán a cargo de las partidas presupuestarias 482.0001 y 449.0001 del presupuesto de la AGAUR para el año 2014.
 
La concesión de las ayudas queda sometida a la condición suspensiva de existencia de crédito adecuado y suficiente para financiar las obligaciones derivadas de las concesiones de ayudas en el ejercicio presupuestario correspondiente.

Esta dotación máxima podrá ampliarse en función de las dotaciones presupuestarias que puedan aportarse antes de la resolución de adjudicación de las ayudas, sin necesidad de publicar una nueva convocatoria.

Las ayudas previstas en esta Resolución podrán ser cofinanciadas por el Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER) 2014-2020 dentro del objetivo temático "Potenciar la investigación, el desarrollo tecnológico y la innovación" recogido en el artículo 5 del Reglamento (UE) 1301/2013, en los términos establecidos en el Programa operativo de Cataluña 2014-2020 una vez esté aprobado.

 

Artículo 3

Una vez resuelta esta convocatoria, en caso de que no se haya agotado el importe máximo previsto en el artículo 2, o bien en caso de que se generen remanentes derivados de las renuncias o revocaciones de las ayudas concedidas, se podrán asignar nuevos otorgamientos a las solicitudes estimadas finalmente, a consecuencia de la interposición de un recurso administrativo o contencioso administrativo, o bien a las solicitudes denegadas que hayan quedado en lista de reserva, siempre que hayan alcanzado la calificación técnica necesaria y que las actuaciones se puedan llevar a cabo en los plazos establecidos en estas bases.
 
 

 

Disposición final

Contra la presente Resolución, que agota la vía administrativa, podrá interponerse un recurso potestativo de reposición ante el presidente o presidenta de la CEAR, por delegación del Consejo de Dirección de la AGAUR, en el plazo de un mes desde su publicación en el DOGC, o bien un recurso contencioso administrativo interpuesto directamente ante el correspondiente juzgado contencioso administrativo de Barcelona, en el plazo de dos meses desde su publicación en el DOGC, de conformidad con lo previsto en los artículos 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero, y los artículos 8, 14 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contenciosa administrativa.

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 

P. d. (Resolución UNI/73/2003, de 14 de enero, DOGC de 27.1.2003)

Josep Maria Martorell i Rodon

Presidente de la Comisión Ejecutiva de Ayudas de Investigación
 
 

 

Anexo

 



Preámbulo

En un entorno de competencia global y de intenso progreso tecnológico, la necesidad de acercar el conocimiento generado en las entidades públicas de investigación al tejido productivo se convierte en un objetivo clave de cara al desarrollo social y económico del país. La cobertura de esta necesidad, reconocida por el Pacto nacional para la investigación y la innovación, por la Organización de Cooperación y Desarrollo Económico (OCDE) y por las recomendaciones de la Comisión Europea sobre transferencia del conocimiento ligadas a la estrategia de Lisboa, permitirá el incremento del impacto de la investigación en el tejido productivo catalán y la consecución de la máxima competitividad en un contexto económico basado en el conocimiento.

El hecho de que la investigación en las instituciones científicas se concentre, en general, en etapas muy iniciales y, por tanto, de riesgo elevado dentro de la cadena de valor, hace que la mayor parte de las invenciones derivadas tengan una utilidad comercial incierta, ya que no se encuentran en un grado de desarrollo suficiente para atraer inversiones o posibles licenciatarios. Para cubrir el espacio existente entre resultados de investigación ya valorizados en una primera fase y una prueba de concepto de interés para las empresas, algunas organizaciones públicas y privadas han creado en los últimos años ayudas específicas dedicadas a proyectos innovadores, con el fin de avanzar en la cadena de valor e incrementar el potencial comercial de las tecnologías generadas. La consecución de una masa crítica suficiente, mediante acciones de cooperación multidisciplinaria entre centros, se ha mostrado como un factor importante para la realización de proyectos ambiciosos que acerquen los resultados de la investigación a las necesidades de las empresas, con un aumento del valor de las tecnologías en desarrollo y una reducción del tiempo de llegada al mercado.
 
El programa Industria del conocimiento, impulsado desde la Secretaría de Universidades e Investigación de la Generalidad de Cataluña, quiere favorecer la creación y consolidación de un ecosistema nuevo, de alto valor añadido e intensivo en conocimiento, basado en los resultados provenientes de las diferentes instituciones de generación de conocimiento del sistema catalán de ciencia e innovación, con el fin de conseguir una mejora significativa de las actividades innovadoras que deben actuar como motor de la economía catalana en los próximos años.

Este programa forma parte de la Estrategia para la especialización inteligente de Cataluña (RIS3CAT), que promueve la IDI como un motor de transformación del tejido productivo. La RIS3CAT prevé la valorización del conocimiento y la transferencia innovadora como uno de los instrumentos básicos para conseguir este objetivo.

El programa Industria del conocimiento puede tener el apoyo del Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER), 2014-2020, dentro del objetivo temático "Potenciar la investigación, el desarrollo tecnológico y la innovación", recogido en el artículo 5 del Reglamento (UE) 1301/2013 y en el marco del futuro Programa operativo de Cataluña 2014-2020.
 
 

 

Bases reguladoras

 

—1 Objeto

1.1 El objeto de esta convocatoria es la financiación de ayudas destinadas a la obtención de prototipos y la valorización y transferencia de los resultados de investigación generada por equipos de investigación de Cataluña.

1.2 Los proyectos objeto de esta convocatoria deben corresponder a la fase de prueba de concepto según la escala de madurez tecnológica y comprenderán actividades estructuradas de carácter demostrativo que permitan la consecución de una prueba de concepto, en forma de prototipo, escala piloto, prueba preindustrial o ensayo preclínico, entre otros, y que posibiliten reducir las incertidumbres sobre la viabilidad técnica y comercial de la tecnología en desarrollo.

 

—2 Entidades beneficiarias

2.1 Pueden beneficiarse de esta convocatoria los equipos de investigación de las universidades del sistema universitario de Cataluña, los centros de investigación, los centros tecnológicos, las fundaciones hospitalarias y las instituciones sin ánimo de lucro que tengan como actividad principal la investigación y que tengan sede en Cataluña.
 
2.2 Las entidades beneficiarias deberán solicitar la ayuda a través de una persona responsable vinculada contractualmente a la entidad solicitante, la cual deberá estar en posesión del título de doctor/a. 

2.3 Los proyectos objeto de esta convocatoria pueden ser de carácter individual o colaborativo, en función de si participa una o más instituciones. En todo caso, el pago se hará siempre a la institución a la que pertenece el responsable de la solicitud. La relación entre los participantes en un proyecto colaborativo deberá formalizarse mediante un convenio firmado entre las partes donde se concreten, como mínimo, los derechos, las obligaciones, la distribución de tareas, el presupuesto que aporta cada uno de los asociados, el procedimiento interno para modificar la asociación, así como la entidad participante que actuará como coordinadora. El convenio también deberá establecer el cumplimiento de los requisitos que se mencionan en la base 2.5 por parte de la entidad colaboradora.

2.4 Las entidades deben ser propietarias o copropietarias de los resultados de la investigación que se quieren valorizar mediante esta convocatoria. La gestión de los resultados adicionales que se puedan obtener durante el desarrollo del proyecto es responsabilidad de la entidad solicitante. En el caso de los proyectos colaborativos, los diferentes centros deberán consensuar entre ellos los acuerdos correspondientes a los derechos de propiedad intelectual e industrial, y formalizarlos en el convenio recogido en la cláusula 2.3.
 
2.5 Las entidades beneficiarias, en su caso, deberán cumplir los siguientes requisitos:

a) Tener la capacidad administrativa, financiera y operativa para cumplir todas las obligaciones que asumen con la aceptación de la ayuda regulada por estas bases.

b) Estar al corriente de las obligaciones tributarias con el Estado y con la Generalidad de Cataluña, así como de las obligaciones con la Seguridad Social.

c) No encontrarse en ninguna de las circunstancias previstas en el artículo 13 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones.

d) Presentar declaración sobre si se han solicitado u obtenido otras ayudas públicas o privadas para la misma actividad, haciendo constar la relación detallada con la entidad concedente y la cantidad solicitada u obtenida.

e) Cumplir la normativa sobre propiedad intelectual.

f) Estar dadas de alta en el censo del importe sobre actividades económicas en los supuestos en los que sea obligatorio.

g) Estar inscritas en el registro correspondiente.

h) Cumplir con la cuota de reserva para la integración social del personal discapacitado que establece la legislación vigente, si procede.
 
i) En el supuesto de que la institución tenga una plantilla igual o superior a 25 personas, prever, juntamente con los agentes sociales, los medios oportunos para prevenir y detectar casos de acoso sexual y de acoso por razón de sexo, e intervenir en sus centros de trabajo.

j) Hacer constar, al menos en catalán, los rótulos y las informaciones de carácter fijo y que contienen el texto que debe figurar en el interior de los centros laborales dirigidos a las personas que trabajan en ellos, de acuerdo con la Ley 1/1998, de 7 de enero, de política lingüística.

k) En el caso de las fundaciones y asociaciones, haber adaptado sus Estatutos a la Ley 5/2011, de 19 de julio, de modificación de la Ley 4/2008, de 24 de abril, del libro tercero del Código civil de Cataluña, relativo a las personas jurídicas.

l) En el caso de las fundaciones, haber presentado las cuentas anuales ante el Protectorado.

La acreditación de estos requisitos se realizará mediante la correspondiente declaración acreditativa o la declaración responsable que se incorporará en el formulario de solicitud. En el caso de proyectos colaborativos, cada uno de los integrantes de la agrupación deberá cumplir los requisitos exigidos en estas bases reguladoras y este cumplimiento se declarará en los convenios pertinentes que indica la base 2.3.
 
 

—3 Periodo y duración

3.1 Los proyectos deberán ser ejecutados en un plazo máximo de 18 meses, a contar desde la fecha de aceptación de la ayuda por parte de la entidad solicitante. La fecha de finalización de los proyectos debe ser posterior al plazo de resolución de la convocatoria de la base 13.

3.2 Los proyectos que se presenten pueden estar en ejecución, con una fecha de inicio entre el 1 de septiembre de 2014 y la fecha de aceptación de la ayuda por parte de la entidad solicitante, o pueden tener previsto su inicio a partir de la aceptación de la ayuda.

3.3 El periodo de ejecución no se podrá modificar si no es por causa excepcional y justificada, y de acuerdo con lo dispuesto en la base 15.

 

—4 Cuantía

4.1. Los proyectos objeto de la convocatoria deberán tener un presupuesto máximo de 150.000 euros. La AGAUR aportará una ayuda con un importe máximo para cada proyecto del 50% del coste total, con una contribución máxima de 50.000 euros. La entidad beneficiaria deberá cofinanciar el resto del coste del proyecto.
 
Si se aprueba la cofinanciación comunitaria, las entidades beneficiarias podrán recuperar hasta el 50% del coste elegible del proyecto mediante el FEDER, de acuerdo con la normativa específica de aplicación.

4.2 Se consideran gastos subvencionables los que estén directamente relacionados con la ejecución del proyecto, de las acciones de valorización y transferencia objeto de la convocatoria, que se hayan comprometido en el periodo de ejecución y estén realmente pagadas como máximo en el momento de la justificación de la ayuda. En particular, las ayudas podrán destinarse a los siguientes conceptos:

a) Gastos de personal necesario para el desarrollo del proyecto. Este concepto se debe justificar en la solicitud para que la AGAUR verifique la necesidad de adscribir personal al proyecto. Solo se aceptan gastos de personal de nueva contratación o temporal que se adscriba al proyecto o de otro personal siempre que se cumplan las previsiones de este apartado.

En ningún caso se financia personal que forme parte de la estructura consolidada de la entidad ni tampoco ningún tipo de complemento salarial. No se financian gastos de personal funcionario ni estatutario.
 
En todo caso, el gasto elegible por este concepto debe estar directamente relacionado con las tareas del proyecto.

b) Gastos de adquisición de material y pequeño equipamiento inventariable vinculado directamente a las actividades de transferencia del proyecto. Estos gastos no podrán exceder del 30% del coste total del proyecto.

c) Gastos de viaje del personal implicado directamente en las actividades del proyecto debidamente justificadas y relacionadas directamente con las actividades del proyecto. 

d) Gastos de subcontratación de servicios de I+D+I y servicios de consultoría tecnológica (vigilancia tecnológica, tramitación de patentes o gastos de auditoría, entre otros) destinados de manera exclusiva a las actividades del proyecto. Estos gastos se consideran subvencionables siempre que las actividades objeto de la contratación aporten valor añadido al proyecto y no puedan ser asumidos directamente por las entidades beneficiarias. Los beneficiarios podrán subcontratar parcialmente la actividad objeto de la ayuda siempre que el porcentaje no supere el 50% del coste total del proyecto.
 
e) Gastos indirectos vinculados al proyecto, siempre que no superen el 15% de la suma de los importes del resto de conceptos, considerados gastos directos del proyecto.

4.3 En ningún caso se consideran gastos financiables los impuestos indirectos, los impuestos personales sobre la renta, las contribuciones en especie, los intereses deudores de cuentas bancarias y otros gastos financieros, los intereses, recargos y sanciones administrativas y penales y los tributos y gastos de procedimientos judiciales.

4.4 Cuando el importe del gasto subvencionable supere la cuantía establecida en el Real decreto legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de contratos del sector público para el contrato menor, el/la beneficiario/a deberá solicitar como mínimo tres ofertas de diferentes proveedores, con carácter previo a la contratación del compromiso para la obra, la prestación del servicio o la entrega del bien, salvo que por sus especiales características no exista en el mercado suficiente número de entidades que los realice, preste o suministre, o salvo que el gasto se haya realizado con anterioridad a la subvención. La elección entre las ofertas, que se deben aportar a la justificación, o, en su caso, en la solicitud de subvención, se llevará a cabo de acuerdo con criterios de eficiencia y economía, y debe justificarse expresamente en una memoria la elección si no recae en la propuesta económica más ventajosa. Las tres ofertas deben provenir de empresas que no formen parte del mismo grupo de sociedades, de acuerdo con los supuestos que establece el artículo 42 del Código de comercio.
 
4.5 La regulación de los pagos en efectivo es la contenida en el artículo 7 de la Ley 7/2012, de 29 de octubre, por lo que las entidades beneficiarias no pueden pagar en efectivo operaciones en las que una de las partes contratantes sea empresario o profesional con un importe igual o superior a 2.500 euros o su equivalente en moneda extranjera.

4.6 El importe de la ayuda aportada por la AGAUR puede ser reducido total o parcialmente, antes de que se dicte la resolución definitiva, como consecuencia de las restricciones que se deriven del cumplimiento de los objetivos de estabilidad presupuestaria y sostenibilidad financiera.

4.7 No puede haber el supuesto de doble financiación de los gastos imputados al proyecto, de acuerdo con lo dispuesto en la base 24.

 

—5 Solicitudes y documentación

5.1 La solicitud, de acuerdo con el modelo normalizado, debe formalizarla la persona responsable del proyecto y la persona representante legal de la entidad, y no puede superar el número de hojas establecido. En caso de proyectos colaborativos, la formalizará la entidad que actúe como coordinadora de acuerdo con el convenio mencionado en la base 2.3.
 
5.2 Las solicitudes deberán presentarse en soporte electrónico y en formato papel en el registro de la AGAUR, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común. El impreso normalizado de solicitud y las bases se pueden obtener en las dependencias de la AGAUR (paseo de Lluís Companys, 23, 08010 Barcelona) y también en su página web (). En el supuesto de que la solicitud se presente en las oficinas de correos, es necesario que se haga en un sobre abierto para que el funcionario la pueda fechar y sellar antes de certificarla. Ante cualquier incidencia o diferencia entre los impresos presentados en formato papel y los presentados en soporte electrónico, prevalecerá siempre la solicitud presentada en el registro de la AGAUR en formato papel. Es obligatorio presentar los impresos firmados en papel dentro del plazo para optar a la convocatoria.
 
5.3 El impreso de solicitud normalizado está formado por un formulario general y un documento anexo, que se adjuntará al formulario, si procede. El formulario incorpora la declaración responsable o acreditativa del cumplimiento de los requisitos previstos en la base 2.6.

El documento anexo debe incluir la siguiente información:

a) Datos generales de la entidad solicitante y de la persona responsable del proyecto.

b) Descripción de la tecnología y la viabilidad técnica: perfil de producte, ventajas competitivas, logro de prueba de concepto, nivel de protección y libertad de operación.

d) Planificación y presupuesto: plan de desarrollo, descripción de paquetes de trabajo, cronograma de actividades, metas e indicadores de seguimiento, presupuesto y justificación de gastos, experiencia del equipo de trabajo, mecanismos de gestión y coordinación. El presupuesto debe incluir todos los gastos y los ingresos previstos y se desglosará por actuaciones, por concepto de gasto y por años. En los proyectos colaborativos se elaborará un presupuesto detallado de los gastos que asume cada uno de los participantes en el proyecto.
 
En el caso de los gastos de personal, se detallará el número de puestos de trabajo implicados, las categorías a las que pertenecen y el porcentaje de dedicación al proyecto.

e) Mercado y potencial de transferencia: tiempo de introducción de la tecnología, grado de aplicabilidad y sectores de interés, identificación de contactos realizados y empresas interesadas en la tecnología, valoración económica y escenarios de competencia y negocio, plan de explotación y difusión de los resultados.

f) Entorno regulatorio: normativas aplicables a la tecnología, barreras técnicas a la transferencia, registros y homologaciones necesarias para su llegada al mercado.

5.4 Se debe adjuntar a la solicitud una copia de la normativa sobre propiedad industrial e intelectual del centro o el documento equivalente, o bien un documento de la persona representante legal de la entidad en el que se describa la política sobre la propiedad industrial e intelectual que se aplica.

5.5 En el caso de proyectos colaborativos, se debe adjuntar una copia del convenio a que hace referencia la base 2.3.
 
5.6 La AGAUR podrá requerir, en cualquier momento de la tramitación de las solicitudes, la documentación que considere necesaria para acreditar la concurrencia de los requisitos previstos en la presente convocatoria. La falta de aportación de la documentación solicitada en el plazo legalmente previsto podrá comportar la denegación de la ayuda.

5.7 En general, las actuaciones de esta convocatoria que requieran notificación a las personas solicitantes se hacen públicas en el tablón de anuncios de la AGAUR, en el tablón electrónico de la Administración de la Generalidad () y, a título informativo, en su página web. Especialmente en el caso de que sea necesario enmendar la solicitud, se notificará a la persona interesada mediante la publicación en el tablón de anuncios de la AGAUR y en el tablón electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña de una diligencia del director ejecutivo o directora ejecutiva con la relación de la documentación básica y documentación no básica que debe enmendarse. La diligencia deberá indicar los motivos y se hará constar que, en caso de no enmendar la solicitud respecto a la documentación básica, en el plazo de diez días a contar desde el día siguiente al de la publicación de la diligencia correspondiente en el tablón de anuncios de la AGAUR, se entenderá que las personas solicitantes desisten de su solicitud, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 71 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común. 
 
5.8 La presentación de la solicitud conlleva la plena aceptación de estas bases y la autorización a la AGAUR para obtener los certificados o verificar los datos necesarios para la tramitación de la ayuda, a emitir por otras administraciones o entidades públicas, centros de investigación, universidades y, en especial, con la Agencia Estatal de Administración Tributaria (AEAT) o cualquier otra administración, con el objetivo de resolver satisfactoriamente la convocatoria. En caso de que existan problemas técnicos que impidan o dificulten la cesión de datos, se podrán requerir los documentos a la persona solicitante.

 



—6 Datos de carácter personal

Los datos facilitados por las personas solicitantes pasarán a formar parte de un archivo propiedad de la AGAUR, con el objetivo de gestionar y resolver la concesión de la ayuda, de conformidad con lo expuesto en la presente convocatoria. Esta gestión, en ocasiones, puede implicar la cesión de determinados datos facilitados a terceras personas o entidades, cuya intervención en el transcurso del proceso de gestión puede ser necesaria para su correcta resolución, o porque está prevista en alguna norma con rango de ley. También se pueden llegar a facilitar datos a otros órganos de la Administración con competencia en materia de gestión de ayudas universitarias y de investigación.
 
Las personas solicitantes podrán ejercer los derechos de acceso, rectificación, cancelación u oposición al tratamiento de sus datos dirigiéndose por escrito a la AGAUR (paseo de Lluís Companys, 23, 08010 Barcelona) o al correo electrónico lopd@gencat.cat. Será necesario adjuntar una fotocopia del DNI o firmar el correo electrónico con una firma electrónica reconocida.

En caso de que la convocatoria reciba ayudas comunitarias del FEDER, el destinatario de la ayuda figurará en una lista de beneficiarios consultable a través de Internet, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 115 punto 2 del Reglamento (UE) 1301/2013.

 

—7 Plazo de presentación de las solicitudes 

El plazo de presentación de las solicitudes es de 30 días naturales desde el día siguiente al de la publicación de esta Resolución en el DOGC.

 

—8 Órgano de instrucción y órgano de resolución

La AGAUR actúa como órgano instructor. La resolución de concesión corresponde al Consejo de Dirección de la AGAUR y, por delegación, a la CEAR o a la persona que ocupa la presidencia, según el acuerdo del Consejo de Dirección de 5 de diciembre de 2002 (Resolución UNI/73/2003, de 14 de enero, DOGC núm. 3808, de 27.1.2003).
 
 

—9 Evaluación y selección

9.1 El procedimiento de concesión de las ayudas reguladas en estas bases se tramita, en régimen de concurrencia competitiva, mediante la evaluación de las solicitudes en función de los criterios de valoración referidos en este apartado y las disponibilidades presupuestarias.

De acuerdo con los mecanismos establecidos en el reglamento de evaluación de la AGAUR, las solicitudes serán evaluadas por órganos externos y expertos, con los siguientes criterios y puntuaciones (valoración de 1 a 100):

a) Interés de la tecnología y potencial comercial (máximo de 50)

Se valoran la estrategia de protección de los resultados obtenidos y la libertad de operación asociada, el impacto social e interés empresarial de la necesidad identificada, el grado de madurez y proximidad al tejido productivo, los contactos realizados y empresas interesadas en la tecnología, las ventajas competitivas identificadas respecto a soluciones actuales y la estrategia de comercialización y difusión de los resultados obtenidos.
 
b) Excelencia en planificación y gestión de la propuesta (máximo de 25)

Se valoran el potencial de innovación de la propuesta, la coherencia e idoneidad de la planificación propuesta y la factibilidad técnica y económica para conseguir los objetivos en el periodo de tiempo establecido en la convocatoria.

c) Excelencia del equipo de trabajo (máximo de 15)

Se valoran las actividades previas de investigación y transferencia realizadas, el carácter multidisciplinar y la experiencia en gestión de proyectos de alto valor añadido.

e) Alineación con la estrategia de innovación de Cataluña (máximo de 10) 

Se valoran los proyectos que se enmarquen dentro de algunos de los ámbitos sectoriales líderes que define la estrategia RIS3CAT de la Generalidad de Cataluña, que se puede consultar en http://catalunya2020.gencat.cat/ca/ris3cat/>.

Esta valoración dará un resultado final expresado en una escala del 1 al 7. 

9.2 La selección de los proyectos la lleva a cabo la comisión de selección, que tiene en cuenta las bases generales de la AGAUR vigentes, las evaluaciones realizadas y la disponibilidad presupuestaria. Teniendo en cuenta los criterios anteriores, la comisión de selección fija la nota de corte mínima para acceder a las ayudas y eleva la propuesta al órgano instructor. 
 
9.3 La comisión de selección la designará y nombrará el presidente o la presidenta de la CEAR y el director o la directora general de Investigación. Estará presidida por el director o la directora general de Investigación o la persona en quien delegue, y la formarán un máximo de seis vocales y un secretario o secretaria, que será el director ejecutivo o la directora ejecutiva de la AGAUR, o la persona en quien delegue, con voz pero sin voto. La AGAUR deberá velar por la paridad de género en la comisión de selección.

9.4 La comisión de selección podrá proponer una lista de reserva, priorizada debidamente e integrada por las solicitudes que no hayan sido otorgadas.

 

—10 Propuesta de resolución provisional

10.1 Una vez visto el informe de la comisión de selección, el órgano instructor elaborará una propuesta de resolución provisional.

10.2 La propuesta de resolución provisional contendrá la lista de solicitantes propuestos para ser beneficiarios de las ayudas, y de los solicitantes que integran la lista de reserva. En caso de que alguna de las entidades propuestas como beneficiarias no la acepte o desista de la solicitud, se puede otorgar la ayuda al solicitante de la lista de reserva que corresponda por orden de puntuación, con la aportación previa del documento de aceptación y de la documentación requerida en la base 10.5.
 
10.3 La propuesta de resolución provisional de concesión de las ayudas se notifica a las entidades interesadas mediante su publicación en el tablón de anuncios de la AGAUR, el tablero electrónico del Administración de la Generalidad de Cataluña (https://seu.gencat.cat/ca/informacio-publica.html>) y, a título informativo, en la página web de la AGAUR. Esta publicación sustituye a la notificación individual y tiene los mismos efectos.

10.4 Los adjudicatarios propuestos deben formalizar la aceptación de la ayuda en el plazo de 20 días naturales a partir del día siguiente al de la publicación o notificación de la propuesta provisional de concesión. La propuesta de resolución provisional contendrá el requerimiento de la documentación mencionada. 

La aceptación de la ayuda se debe formalizar mediante un documento normalizado firmado por la persona responsable del proyecto y por la persona con capacidad de representación legal de la institución, en el que deben comprometerse a cumplir todas las condiciones fijadas en las bases reguladoras de esta convocatoria y de acuerdo con las bases generales de la AGAUR vigentes. 
 
10.5 Junto con el documento de aceptación se deberá presentar la siguiente documentación:

a) Calendario definitivo del proyecto, ajustado al periodo real a partir de la concesión de la ayuda.

b) Distribución del presupuesto del proyecto de acuerdo con el importe concedido y siguiendo el modelo facilitado por la AGAUR.

c) Los acuerdos correspondientes a los derechos de propiedad intelectual e industrial.

d) Copia de la escritura de constitución de la entidad beneficiaria y de sus Estatutos.

e) Copia del documento de identificación del representante legal de la entidad beneficiaria y documento acreditativo de los poderes.

f) En el caso de los proyectos colaborativos, la aceptación deberá estar firmada por todas las partes. En caso de que el otorgamiento de la ayuda sea inferior al que se ha solicitado y al establecido en el convenio, la aceptación también deberá redefinir, si procede, la distribución de tareas y el presupuesto que aplicará cada parte.

En caso de que algunos de estos documentos ya se hayan presentado en convocatorias anteriores de la AGAUR, no será necesario presentarlos en esta convocatoria, siempre y cuando la entidad solicitante aporte una declaración en la que se especifiquen dichos documentos y la fecha en que se presentaron, y haga constar que todavía son vigentes. En aplicación de lo establecido en el apartado f) del artículo 35 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, se ha constatado que la Administración de la Generalidad ya dispone, en el caso de las universidades y de los centros de investigación del programa CERCA, de esta información; en consecuencia, estas instituciones no deben presentar la documentación prevista en los apartados d) y e) de esta base.
 
10.6 El documento normalizado de aceptación de la ayuda y el de distribución del presupuesto se puede obtener en las dependencias de la AGAUR (paseo de Lluís Companys, 23, 1.ª planta, 08010 Barcelona) y en su página web ).

10.7 Dentro del mismo trámite establecido en el apartado 4 de esta base, las entidades solicitantes pueden presentar alegaciones, que se tendrán en cuenta en el momento de emitir resolución. Igualmente, en el plazo indicado, las entidades solicitantes podrán desistir de la solicitud de ayuda, sin perjuicio de que el desistimiento se pueda manifestar en cualquier otro momento del procedimiento anterior a la resolución de adjudicación.

 

—11 Inadmisión y desistimiento

11.1 El incumplimiento de los requisitos o del plazo de presentación de solicitudes establecidos en estas bases conllevará la inadmisión de la solicitud.

11.2 Conlleva el desistimiento de la solicitud:

a) La falta de presentación de cualquiera de los documentos previstos en estas bases o la falta de subsanación de los requisitos subsanables en el plazo de 10 días hábiles y con el requerimiento previo.
 
b) La falta de presentación del documento de aceptación o del resto de documentación requerida dentro del plazo.

11.3 Previamente a la concesión de las subvenciones, el órgano instructor debe resolver sobre la admisión o el desistimiento de las solicitudes, y notificará la resolución de inadmisión o desistimiento a las entidades beneficiarias mediante su publicación en el tablón de anuncios de la AGAUR y en el tablón electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña, así como en la página web de la AGAUR. Esta publicación sustituye a la notificación individual y tiene los mismos efectos.

 

—12 Resolución y publicación

12.1 El órgano instructor formula la propuesta definitiva de concesión, a la vista, en todo caso, de la propuesta de resolución provisional, de la documentación adicional presentada por los beneficiarios propuestos, de sus aceptaciones y de las comprobaciones de oficio realizadas, y la eleva al órgano resolutorio.

12.2 En la resolución de concesión figurarán, como mínimo, la identificación de la entidad beneficiaria, el importe de la ayuda, las condiciones que deberá cumplir la entidad beneficiaria, el plazo de ejecución y de justificación de las actuaciones subvencionadas, y la procedencia de los fondos con los que se financia la ayuda. Si se subvenciona un subproyecto, partida o unidad que forma parte de un proyecto global, se concretará su objeto y finalidad, su coste y el porcentaje subvencionado respecto al proyecto global. 
 
12.3 La resolución de concesión de las ayudas se notifica mediante su publicación en el tablón de anuncios de la AGAUR y el tablero electrónico de la Administración de la Generalidad de Cataluña. Para mayor difusión, y a efectos informativos, podrá consultarse el resultado de la resolución en la página web de la AGAUR y en la de la Secretaría de Universidades e Investigación. La resolución de concesión indicará los recursos que podrán interponerse.

 



—13 Plazo de resolución

El plazo legal máximo para resolver esta convocatoria será de seis meses desde la publicación de la presente Resolución en el DOGC. Trascurrido ese plazo sin resolución expresa, la ayuda solicitada se entenderá desestimada por silencio.

 

—14 Renuncias y sustituciones

14.1 En caso de que se produzca alguna renuncia total o parcial, el órgano de resolución de la convocatoria o el director ejecutivo o directora ejecutiva de la AGAUR podrán adjudicar la ayuda a proyectos de la lista de reserva debidamente priorizada. Las renuncias y las sustituciones se notificarán individualmente a la persona interesada, de acuerdo con los artículos 58 y 59 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común. La renuncia total conlleva la devolución del importe de la ayuda recibida hasta la fecha en la que se formaliza la renuncia.
 
14.2 Solo se podrán sustituir aquellas ayudas a las que se renuncie durante el primer mes de la implementación del proyecto.

 

—15 Modificaciones e incidencias

15.1 Cuando las circunstancias del caso así lo aconsejen y estén debidamente motivadas, el director ejecutivo o directora ejecutiva de la AGAUR podrá resolver las incidencias y autorizar, a petición de la entidad beneficiaria, alguna variación en el plan de trabajo y/o en el proyecto propuesto o en el período de disfrute de la ayuda, según el caso, así como resolver cualquier incidencia que no implique un cambio sustancial de los términos de la convocatoria.

15.2 No se aceptan prórrogas del plazo de ejecución del proyecto si no es por una causa excepcional, que deberá justificarse antes de la fecha de finalización inicial. La prórroga no podrá ser superior a 6 meses y debe ser aprobada por el director ejecutivo o la directora ejecutiva de la AGAUR. 

15.3 Las entidades beneficiarias podrán solicitar, previa presentación de la justificación correspondiente y durante el periodo de disfrute de la ayuda, un cambio en los importes de las partidas subvencionables o incluso de los conceptos subvencionables, siempre que la modificación propuesta respete la base 4.2 y no altere la finalidad para la que se ha aprobado la ayuda. La solicitud de cambio deberá ser previa al compromiso del gasto.
 
15.4 Se pueden realizar, sin aprobación previa, ajustes en los importes de las anualidades previstas en el presupuesto para los conceptos de gasto, excluidos los gastos de personal. Estos ajustes se compensarán entre sí, de modo que no quede alterado el total previsto para cada concepto ni haya un traspaso de importes entre conceptos. Estos ajustes se deberán detallar y justificar, cuando finalice el proyecto, en la memoria prevista en la base 17.2, letra a).

 

—16 Pago 

16.1 El pago del importe de la ayuda que financia la AGAUR se realiza a la entidad beneficiaria.

16.2 Este importe se entrega en dos pagos. El primero, correspondiente al 80% del total otorgado, se hará una vez se haya resuelto la convocatoria y no requiere la presentación de garantías. El pago del 20% restante se hará una vez se haya presentado la justificación total de la ayuda otorgada, de acuerdo con lo previsto en esta convocatoria. 

16.3 De conformidad con lo que establece el artículo 24 de la Ley 5/2007, de 4 de julio, de medidas fiscales y financieras, para realizar el pago de la ayuda, la AGAUR comprobará de oficio si las entidades beneficiarias están al corriente de las obligaciones tributarias y ante la Seguridad Social. En caso de que no sea posible dicha comprobación, la AGAUR solicitará a las entidades beneficiarias que aporten las certificaciones positivas acreditativas de estar al corriente de dichas obligaciones.
 
16.4. El pago de la ayuda FEDER se hará de acuerdo con su normativa y una vez justificado el gasto elegible por parte de la entidad beneficiaria.

 

—17 Plazo y procedimiento de justificación

17.1 Los beneficiarios de las ayudas deberán justificar la ejecución efectiva del proyecto durante los tres meses posteriores a la finalización del periodo de implementación del proyecto mediante los modelos normalizados.

La documentación justificativa se deberá presentar en el registro de la AGAUR o de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.

17.2 La documentación que se deberá adjuntar es la siguiente:

a) Memoria justificativa, según el modelo normalizado, del proyecto efectuado, firmada por el investigador o la investigadora responsable con el visto bueno del representante legal de la entidad. Esta memoria deberá justificar el cumplimiento de las condiciones impuestas en el otorgamiento de la subvención, y se indicarán las actividades llevadas a cabo y los resultados obtenidos. Esta memoria deberá adjuntarse también en formato electrónico.
 
b) Certificación de la gerencia o de la persona responsable económica de la institución de que el importe otorgado se ha incorporado en sus presupuestos y de que la ayuda se ha destinado a la finalidad para la que ha sido concedida. En el certificado se adjuntará una relación clasificada de los gastos e inversiones de la actividad, en la que se identificará al acreedor y el documento, su importe, la fecha de emisión y la fecha de pago.

c) Detalle de otros ingresos o subvenciones que hayan financiado la actividad subvencionada, con indicación del importe y su procedencia.

17.3 La documentación justificativa se deberá presentar en el registro de la AGAUR, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.

17.4 Los modelos normalizados de justificación se pueden obtener en las dependencias de la AGAUR (paseo de Lluís Companys, 23, 1.ª planta, 08010 Barcelona) y en la página web de la AGAUR http://www.gencat.cat/agaur>).
 
17.5 No se aceptan ampliaciones del plazo de justificación del proyecto presentado en esta convocatoria sin una justificación previa, que debe aceptar el director ejecutivo o la directora ejecutiva de la AGAUR. En caso de que se solicite la ampliación, la solicitud deberá presentarse antes de que finalice el período inicial de justificación.

17.6 En caso de que el coste final efectivo de la actividad subvencionada sea inferior al coste inicialmente presupuestado se reducirá, en la misma proporción, la cuantía de la subvención otorgada.

Para que se considere cumplido el objeto y la finalidad de la subvención es necesario que el gasto mínimo realizado y justificado de la actividad subvencionada sea como mínimo el 80% del gasto reconocido en la resolución de concesión. El incumplimiento de este gasto mínimo conlleva la revocación de la subvención otorgada.

17.7 Teniendo en cuenta que las ayudas previstas en esta Resolución podrán ser cofinanciadas por el Fondo Europeo de Desarrollo Regional (FEDER) 2014-2020, la AGAUR solicitará a los beneficiarios la presentación o complementación de otros documentos y sistemas necesarios para proceder a la justificación de las ayudas frente a los organismos responsables del FEDER de la Generalidad de Cataluña
 
17.8 Las entidades beneficiarias deberán conservar los documentos justificativos de la aplicación de los fondos recibidos, incluidos los documentos electrónicos, mientras puedan ser objeto de las actuaciones de comprobación y control. Para los pagos en efectivo previstos en la base 4.5, se deberá conservar un comprobante o un recibo del pago realizado junto con la factura correspondiente al gasto.

17.9 Si se aprueba la cofinanciación comunitaria, las condiciones para la disponibilidad y el periodo de conservación de los documentos justificativos serán los recogidos en el artículo 140 del Reglamento (UE) 1303/2013. En el momento de informar del inicio del periodo de conservación, la AGAUR informará de la duración concreta en función de lo dispuesto en dicho artículo.

 

—18 Obligaciones de la entidad beneficiaria

18.1 Cumplir la finalidad de la subvención mediante la realización de la actividad subvencionada en el plazo que determinen estas bases.

18.2 Disponer de los libros contables, registros diligenciados y demás documentos debidamente auditados en los términos exigidos por la legislación mercantil y sectorial aplicable a las entidades beneficiarias en cada caso, así como los estados contables y registros específicos que sean exigidos por las bases reguladoras, con la finalidad de garantizar el adecuado ejercicio de las facultades de comprobación y control. De acuerdo con lo establecido en el artículo 125.4 b) del Reglamento (UE) núm. 1303/2013, el beneficiario deberá mantener un sistema de contabilidad separada o una codificación contable adecuada de todas las transacciones efectuadas en el marco de las tareas incluidas en el proyecto subvencionado, sin perjuicio de las normas de contabilidad nacional. 
 
18.3 Informar públicamente de la ayuda obtenida mediante las medidas establecidas en el artículo 115.3 del Reglamento (UE) núm. 1303/2013. 

18.4 Observar las normas relativas a las políticas comunitarias, actuar de conformidad con el Tratado de la UE, con coherencia con los artículos 7 y 8 del Reglamento (UE) núm. 1303/2013, y las Orientaciones Estratégicas Comunitarias que rigen la Política de Cohesión Europea 2014-2020.

18.5 Cumplir, en materia de contratación pública, lo dispuesto en la normativa del Estado y de la Unión Europea.

18.6 Llevar a cabo el procedimiento de selección del personal asignado al proyecto de acuerdo con la normativa propia del centro y, en todo caso, respetando los principios de publicidad y concurrencia.

18.7 Aceptar someterse a las actuaciones de comprobación que correspondan a la AGAUR.

18.8 En caso de recibir cofinanciación FEDER, aceptar someterse a las actuaciones de control que correspondan a la Dirección General de Política y Promoción Económica, la Intervención General de la Generalidad de Cataluña, a la Sindicatura de Cuentas o a otros órganos competentes estatales o comunitarios, y aportar toda la información que sea requerida en el ejercicio de estas actuaciones.
 
18.9 Todas las demás obligaciones que establezcan estas bases, la normativa en materia de subvenciones y, en caso de recibir cofinanciación comunitaria, la normativa comunitaria aplicable.

 

—19 Seguimiento

Para hacer el seguimiento del desarrollo de los proyectos la AGAUR podrá solicitar información a las entidades beneficiarias en cualquier momento del transcurso de la convocatoria. 

En caso de recibir cofinanciación comunitaria, los organismos mencionados en la base 18.8 pueden solicitar a las entidades beneficiarias información en cualquier momento sobre la ejecución del proyecto cofinanciado a efectos de ejercer las competencias de seguimiento y control de acuerdo con la normativa comunitaria.

 

—20 Derechos de propiedad industrial e intelectual

Esta convocatoria no puede ser interpretada en ningún caso como una cesión o transmisión de todos los derechos de propiedad industrial o intelectual de los que las entidades beneficiarias fueran titulares con carácter previo al inicio de la ejecución de los proyectos ni tampoco de ningún derecho que se genere durante la ejecución de los proyectos.
 
 

—21 Difusión y publicidad

Toda referencia en cualquier medio de difusión a las actuaciones vinculadas al programa Producte deberá hacer constar el apoyo de la Secretaría de Universidades e Investigación del Departamento de Economía y Conocimiento de la Generalidad de Cataluña. La entidad beneficiaria deberá incluir el logotipo correspondiente que consta en el Programa de identificación visual (PIV), editado en la página web http://www.gencat.cat/piv/>.

En caso de que se apruebe la cofinanciación por parte del FEDER de esta línea de ayudas, los beneficiarios tendrán la obligación de incorporar el emblema de la Unión Europea y la referencia al FEDER en todas las actuaciones de difusión y publicidad de la actuación objeto de subvención. Esta obligación entrará en vigor en el momento en que se comunique formalmente al beneficiario la aprobación de la cofinanciación.

 

—22 Comprobación y control

22.1 La AGAUR será la encargada de efectuar la comprobación del cumplimiento de las bases reguladoras aprobadas por esta Resolución y del resto de normativa de aplicación. La AGAUR podrá revisar las subvenciones ya concedidas, en especial la posibilidad de modificar la resolución de concesión en caso de que se alteren las condiciones o se obtengan otras ayudas en concurrencia.
 
22.2 Las entidades beneficiarias deben facilitar toda la información que la Intervención General de la Generalidad de Cataluña, la Sindicatura de Cuentas u otros órganos competentes requieran, de acuerdo con la normativa de la Generalidad en materia de subvenciones.

 

—23 Revocación

El incumplimiento total o parcial de los requisitos y obligaciones establecidos en esta convocatoria y en el resto de normativa aplicable dará lugar a la apertura de un expediente por incumplimiento, cuya resolución podrá causar la revocación total o parcial de la ayuda y la obligación de devolver la cantidad correspondiente.

 

—24 Incompatibilidades

24.1 El importe de las subvenciones en ningún caso podrá ser de tal cuantía que, aisladamente o en concurrencia con otras subvenciones, ayudas, ingresos o recursos, supere el coste de la actividad subvencionada, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 19.3 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones. 

24.2 Un proyecto podrá recibir ayudas de otros programas, fondos o instrumentos de la Unión Europea a condición de que la misma partida de gasto no esté subvencionada por otro fondo o instrumento de la Unión Europea, ni por el mismo fondo a través de otro programa, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 65.11 del Reglamento (UE) 1303/2013, del Parlamento Europeo y del Consejo de 17 de diciembre.
 
 

—25 Confidencialidad

Toda la información relacionada con los proyectos presentados en el marco de esta convocatoria, incluyendo la gestión, la evaluación y los resultados es de naturaleza confidencial, por lo que deben tomarse las medidas adecuadas y pertinentes para el tratamiento de la información y no se pueden divulgar los resultados o información sensible sin el consentimiento necesario de todas las partes implicadas.

 



—26 Normativa aplicable

Todo lo no previsto por la presente convocatoria se regirá por las bases generales de la AGAUR vigentes y por la demás normativa de aplicación. En caso de que las ayudas previstas en esta Resolución sean cofinanciadas por el FEDER, se deberá cumplir con lo dispuesto en el Reglamento (UE) 1303/2013, del Parlamento Europeo y del Consejo, de 17 de diciembre, y el Reglamento (UE) 1301/2013, del Parlamento Europeo y del Consejo de la misma fecha.

 
  
RESOLUCIÓN EMO/2949/2014, de 27 de noviembre,  de convocatoria de concurso específico de méritos y capacidades para la provisión de cinco puestos de mando del Departamento de Empresa y Empleo (convocatoria de provisión núm. IU/22/14).
 
De acuerdo con lo que prevén el Decreto legislativo 1/1997, de 31 de octubre, por el que se aprueba la refundición en un Texto único de los preceptos de determinados textos legales vigentes en Cataluña en materia de función pública; el Decreto 123/1997, de 13 de mayo, por el que se aprueba el Reglamento general de provisión de puestos de trabajo y promoción profesional de los funcionarios de la Administración de la Generalidad de Cataluña, y otras disposiciones complementarias;



Dado que los cinco puestos de mando del Departamento de Empresa y Empleo de la Generalidad de Cataluña especificados en el anexo 2 están vacantes, y vista la propuesta del titular del órgano directivo para su provisión;

Dada la vigente relación de puestos de trabajo de personal funcionario de la Administración de la Generalidad y la descripción de los puestos de trabajo a proveer, incluida en el manual de organización de este Departamento;
 
Visto que la Intervención Delegada de este Departamento ha llevado a cabo el correspondiente trámite de intervención;

De conformidad con el artículo 60 de la Ley 26/2010, del 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña,

 

Resuelvo:

 

–1 Hacer pública la convocatoria del concurso específico de méritos y capacidades para la provisión de los cinco puestos de mando del Departamento de Empresa y Empleo que se detallan en el anexo 2 de la presente Resolución (convocatoria de provisión núm. IU/22/14).

 

-2 Aprobar las bases de la convocatoria que figuran en el anexo 1 de la presente Resolución.

 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer, con carácter potestativo, recurso de reposición ante el secretario general del Departamento de Empresa y Empleo en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de su publicación; o bien pueden interponer recurso contencioso administrativo ante el Juzgado de lo Contencioso Administrativo de Barcelona o, a su elección, ante el juzgado en cuya circunscripción tengan el domicilio, en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente al de su publicación, de conformidad con lo que prevén los artículos 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero, y los artículos 8.2, 14 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.
 
Igualmente, las personas interesadas pueden interponer cualquier otro recurso que consideren conveniente para la defensa de sus intereses.

 

Barcelona, 27 de noviembre de 2014



 

P. d. (Orden EMO/1602/2014, DOGC de 10.7.2014)

Xavier Gibert i Espier

Secretario general



 

 

Anexo 1

Bases

 

–1 Puestos de trabajo

Se convoca concurso específico de méritos y capacidades para la provisión de los puestos de trabajo cuyas características son las que constan en el apartado 1 del anexo 2 de la presente convocatoria.

 

–2 Contenido funcional

El contenido funcional de los puestos de trabajo que se deben proveer es el que consta en el apartado 4 del anexo 2 de la presente convocatoria.

 

–3 Requisitos de participación

3.1 Puede participar en esta convocatoria el personal funcionario al servicio de la Generalidad de Cataluña que cumpla con los requisitos y las condiciones que establece la normativa vigente y, en concreto, los que determina la relación de los puestos de trabajo, de acuerdo con lo que consta en el apartado 2 del anexo 2 de la presente convocatoria, de conformidad con lo siguiente:
 
3.1.1 El personal funcionario mencionado puede estar, respecto a la Administración de la Generalidad, en cualquiera de las situaciones administrativas que prevé la normativa.

3.1.2 También puede participar el personal funcionario no integrado que preste servicios en la Administración de la Generalidad y que pertenezca a cuerpos o escalas del grupo de titulación en el que esté clasificado el puesto objeto de convocatoria, siempre que cumpla los requisitos y las condiciones exigidos en la relación de puestos de trabajo.

Asimismo, puede participar el personal funcionario de la Generalidad de Cataluña que pertenezca a cuerpos, escalas o plazas del grupo de titulación en el que está clasificado el puesto objeto de convocatoria y al que no se le exigió la titulación que señala el artículo 19 del Decreto legislativo 1/1997, de 31 de octubre, siempre y cuando la titulación no sea un requisito indispensable de acuerdo con la relación de puestos de trabajo.

3.1.3 Para poder participar, el personal funcionario con destino definitivo deberá haber permanecido un mínimo de un año en puestos del mismo nivel desde el que se concursa, salvo que el puesto de trabajo a proveer sea del mismo departamento u organismo, o cuando se concurse desde un puesto de libre designación.
 
3.2 El personal funcionario con discapacidades puede participar en igualdad de condiciones que el resto de los participantes siempre y cuando pueda desarrollar las funciones del puesto de trabajo a proveer.

3.3 Asimismo, para poder participar en esta convocatoria será necesario poseer los conocimientos orales y escritos de lengua catalana que expide la Dirección General de Política Lingüística, o equivalente, del nivel que se señala en el apartado 3 del anexo 2 de la presente Resolución.

En el caso de que las personas aspirantes no estén en posesión del certificado acreditativo correspondiente, la Junta de Méritos y Capacidades evaluará, mediante una prueba, estos conocimientos en relación con el puesto de trabajo a proveer, previamente a la elaboración de la propuesta de personas aspirantes admitidas y excluidas previstas en esta convocatoria.

En este último caso, una vez transcurrido el plazo de presentación de solicitudes de participación, se especificarán en los tablones de anuncios del Departamento de Empresa y Empleo, en las direcciones mencionadas en la base 4.1 de la presente convocatoria, el día, la hora y el lugar de realización del medio de acreditación de los conocimientos de lengua catalana necesarios.
 
No obstante, estarán exentas de realizar la prueba de conocimientos de lengua catalana las personas aspirantes que hayan participado y obtenido destino en convocatorias anteriores de concurso específico de méritos y capacidades o de libre designación, o de selección de personal en la Administración de la Generalidad en las que hubiera establecida una prueba de catalán del mismo nivel o superior al exigido en la convocatoria.

En este caso, deberá adjuntarse a la solicitud de participación la correspondiente acreditación documental.

3.4 En ningún caso puede tomar parte en esta convocatoria el personal funcionario que se encuentre en suspensión de empleo, el trasladado de puesto de trabajo ni el destituido de cargos de mando como consecuencia de expediente disciplinario, mientras duren los efectos correspondientes, sin perjuicio de que las personas destituidas de cargos de mando puedan participar para puestos singulares. Tampoco puede tomar parte el personal funcionario en situación distinta al servicio activo que no haya permanecido el tiempo mínimo exigido para reingresar en el servicio activo.
 
3.5 Los requisitos de participación deberán reunirse en la fecha en la que finalice el plazo de presentación de solicitudes que establece la base 4.1 de la presente convocatoria.

 

–4 Solicitudes

4.1 Las solicitudes para tomar parte en este concurso deberán presentarse en el Registro general del Departamento de Empresa y Empleo (ps. de Gràcia, 105, 08008 Barcelona); o en los servicios territoriales en Girona (pl. Pompeu Fabra, 1, 17002 Girona), en Barcelona (c. Albareda, 2-4, 08004 Barcelona), en Lleida (av. de El Segre, 7, y c. General Britos, 3, 25007 Lleida), en Tarragona (c. Joan Baptista Plana, 29-31, 43005 Tarragona, y c. Pompeu Fabra, 1, 43004 Tarragona), en Les Terres de l'Ebre (c. Montcada, 32, y c. de La Rosa, 9, 43500 Tortosa), y en la Cataluña Central (polígono ferial Els Dolors, s/n, 08241 Manresa), o por cualquiera de los medios que autoriza el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero, dentro del plazo de 15 días hábiles contados desde el siguiente al de la fecha de publicación de la presente Resolución de convocatoria en el DOGC.
 
4.2 Las solicitudes tendrán carácter vinculante para las personas concursantes y solo se admitirán renuncias a la participación en la convocatoria cuando se presenten dentro de los 10 días hábiles siguientes al de la finalización del plazo de presentación de solicitudes, salvo que la Junta de Méritos y Capacidades decida aceptarlas, una vez transcurrido dicho plazo, por causas debidamente justificadas.

4.3 La solicitud deberá formalizarse según el modelo que figura como anexo de la Resolución de 4 de diciembre de 1997 (DOGC núm. 2546, de 29.12.1997).

También podrá obtenerse en la página de internet http://www.gencat.net/governacio-ap/administracio/imande.htm.

4.4. A la solicitud deberá adjuntarse una declaración de los méritos y las capacidades que se aleguen y un certificado, emitido por el órgano competente en materia de personal, acreditativo de los requisitos de participación y de los méritos y las capacidades alegado.

4.5 Las personas aspirantes a las que hace referencia la base 3.2 deberán adjuntar a la solicitud un informe emitido por el equipo oficial de valoración de disminuciones del Instituto Catalán de Asistencia y Servicios Sociales (ICASS), para que la Junta de Méritos y Capacidades pueda evaluar que el/la funcionario/a puede desarrollar de manera suficiente y autónoma las funciones y tareas del puesto de trabajo objeto de convocatoria.
 
Asimismo, pueden pedir la adaptación del puesto solicitado, siempre y cuando no suponga una modificación desmedida en el contexto de la organización y no sea incompatible con el contenido del puesto y el servicio público a prestar.

Estos candidatos pueden pedir, en la solicitud de participación, la adaptación o adecuación de tiempo y medios materiales para la realización de las técnicas de acreditación de los méritos y capacidades.

4.6 Los aspirantes tienen que consignar en la solicitud de participación la denominación y la referencia de identificación del puesto de trabajo al que optan y, si quieren concursar al mismo tiempo por más de un puesto de la presente convocatoria, deben indicar las denominaciones y las referencias correspondientes de los puestos escogidos por orden de preferencia.

En caso de que no manifiesten la preferencia del orden de prioridad de las plazas solicitadas, la Junta de Méritos y Capacidades lo determinará en función de los criterios objetivamente deducibles de la solicitud de participación.
 
 

–5 Fases del concurso y propuesta de resolución

5.1 Los méritos y capacidades de las personas candidatas para ocupar el puesto a proveer se valorarán hasta 100 puntos. Este concurso constará de dos fases, que incluyen la totalidad de los méritos y capacidades especificados en la base 6 de la presente convocatoria, y en cuya valoración se deberá obtener una puntuación mínima global de 50 puntos. La propuesta de resolución recaerá en la persona participante que, habiendo superado esa puntuación mínima, obtenga la mejor valoración.

5.2 En caso de empate en el conjunto del concurso, se dirimirá según la calificación total obtenida en la primera fase de la presente convocatoria. Si persiste el empate, se dirime de acuerdo con la mayor puntuación obtenida, en primer lugar, por la antigüedad y, en segundo lugar, por el grado personal consolidado.

 

–6 Méritos y capacidades por valorar

6.1 Primera fase.

Los méritos y capacidades se valoran hasta 75 puntos en total, en relación con el puesto de trabajo a proveer, de acuerdo con el siguiente baremo:
 
6.1.1 Trabajo desarrollado. 

Se valorará, hasta un máximo de 35 puntos, el trabajo desarrollado de acuerdo con la experiencia adquirida, especialmente en el ejercicio de funciones similares a las del puesto objeto de convocatoria, teniendo en cuenta el contenido técnico y la especialización de los puestos ocupados en relación con el que debe proveerse y las aptitudes y habilidades requeridas, con especial consideración a la experiencia que consta en los apartados 1 y 5 del anexo 2.

6.1.2 Formación y perfeccionamiento.

Se valoran, hasta un máximo de 15 puntos, las publicaciones y la docencia impartida por las personas aspirantes y la asistencia o el aprovechamiento de los cursos de formación y perfeccionamiento que versen sobre materias relacionadas con las funciones del puesto a proveer, o con habilidades que requiere ese puesto, de acuerdo con su utilidad, teniendo en consideración, especialmente, los conocimientos que se establecen en los apartados 1 y 5 del anexo 2.

6.1.3 Grado personal.
 
El grado personal consolidado, dentro del intervalo del grupo del puesto objeto de convocatoria, se valoran hasta un máximo de 5 puntos de acuerdo con la siguiente distribución:

Grado consolidado superior al nivel del puesto objeto de convocatoria: 5 puntos.

Grado consolidado igual al nivel del puesto objeto de convocatoria: 3 puntos.

Grado consolidado inferior al nivel del puesto objeto de convocatoria: 2 puntos.

6.1.4 Antigüedad.

La antigüedad en servicios prestados se valorará a razón de 1,2 puntos por año completo de servicios, y a razón de 0,1 puntos por mes de servicios, hasta 10 puntos en total.

Se computarán los servicios efectivos prestados y reconocidos al amparo de la Ley 70/1978, de 26 de diciembre, de reconocimiento de servicios previos en la Administración pública, y disposiciones concordantes, teniendo en cuenta que el tiempo de servicios prestados simultáneamente solo se computará una vez.

6.1.5 Titulaciones académicas.

Las titulaciones académicas oficiales, si son relevantes para el puesto de trabajo a proveer, se valorarán hasta 5 puntos, de acuerdo con los conocimientos, la competencia y la especialización requeridos para ese puesto.
 
En ningún caso se valoran las titulaciones académicas de nivel inferior que sean necesarias para conseguir otras de nivel superior que puedan alegarse como requisito o mérito.

6.1.6 Conocimientos de la lengua catalana.

Por los cursos o certificados de lengua catalana de la Secretaría de Política Lingüística o equivalentes acreditativos de conocimientos de nivel superior al requerido o por los conocimientos de lenguaje especializado se otorgarán hasta 5 puntos.

6.2 Sistema de acreditación de la primera fase.

Con la finalidad de acreditar los méritos y capacidades a los que se refiere la base 6.1 se aportará, en el plazo de presentación de solicitudes, la siguiente documentación:

6.2.1 Los datos correspondientes a los méritos y capacidades referentes al trabajo desarrollado, el grado personal consolidado y la antigüedad se acreditarán mediante un certificado emitido a tal efecto por el órgano competente en materia de personal del departamento o la Administración pública correspondiente, con referencia a la fecha de publicación de la presente convocatoria.
 
6.2.2 El resto de los datos sobre los méritos y capacidades referentes a formación y perfeccionamiento, titulaciones académicas y conocimientos de lengua catalana se acreditarán mediante la correspondiente certificación del órgano competente, salvo que conste una copia del justificante en el expediente personal en este Departamento, cosa que deben hacer constar las personas concursantes en su solicitud de participación.

6.2.3 No es necesario presentar los certificados mencionados, salvo lo que se dispone para el trabajo desarrollado, cuando se substituyan por una copia de los datos del expediente incluidos en ATRI. Los concursantes son los responsables de comprobar y verificar la exactitud de los datos, su firma habrá de constar en todas las páginas que configuran este documento.

6.3 Fecha de referencia de los méritos y capacidades de la primera fase.

La fecha de referencia de estos méritos y capacidades para su valoración es la de la publicación de la presente convocatoria en el DOGC, y solo se tendrán en cuenta los méritos alegados y justificados en el plazo de presentación de solicitudes.
 
6.4 Segunda fase.

Los méritos y capacidades complementarios consistentes en otros conocimientos, habilidades o aptitudes se valoran hasta 25 puntos en total para garantizar la selección de la persona candidata más idónea, de acuerdo con el contenido funcional del puesto a proveer.

En ningún caso se valoran, en este apartado, los cursos de formación y perfeccionamiento, ni las titulaciones académicas ni los conocimientos de la lengua catalana que deben valorarse en las bases 6.1.2, 6.1.5 y 6.1.6 de la presente convocatoria.

6.5 Sistemas de acreditación de los méritos y las capacidades de la segunda fase.

6.5.1 Otros conocimientos.

Para acreditar este mérito las personas candidatas deberán elaborar una memoria que verse sobre el contenido funcional del puesto a proveer, de acuerdo con la información que consta en la relación de puestos de trabajo, la norma funcional y el manual de organización, teniendo en cuenta, especialmente, el contenido del apartado “Otros conocimientos” del punto 5 del anexo 2.
 
La memoria debe tener dos partes, una consistente en un análisis de las funciones del puesto objeto de convocatoria, y otra en un estudio o proyecto de mejora organizativa o funcional. Este documento deberá tener una extensión mínima de 7 páginas y máxima de 15 páginas DIN A4 y se ha de presentar por triplicado en el Registro general del Departamento de Empresa y Empleo, o en las direcciones que se indican en el apartado 4.1 de esta convocatoria de provisión dirigido al Servicio de Personal del Departamento, en el plazo máximo de siete días naturales a contar desde el siguiente al de la fecha de finalización del plazo de presentación de solicitudes de participación en esta convocatoria. El hecho de no presentar la memoria dentro del plazo establecido comporta la exclusión en esta convocatoria.

Asimismo, la Junta de Méritos y Capacidades podrá decidir que las personas candidatas hagan la exposición de la memoria, en este caso, la exposición se tendrá que hacer en un tiempo máximo de 30 minutos, aproximadamente, y a continuación los miembros de la Junta de Méritos y Capacidades podrán efectuar las preguntas o pedir las aclaraciones que consideren oportunas. 
 
 

 –7 Junta de Méritos y Capacidades

7.1 El órgano colegiado al que corresponde el desarrollo de este proceso de provisión, de acuerdo con lo que prevén los artículos 29 y siguientes del Decreto 123/1997, de 13 de mayo, es la Junta de Méritos y Capacidades, que está formada por las siguientes personas:

Titulares:

Señor Octavi Miarnau Roca, que actuará como presidente.

Señora Salvadora Sellas Espel, que actuará como vocal.

Señor Francesc Xavier Aràez Gerona, como representante del OTPL.

Suplentes:

Señora 	Carme Mansilla Cabré, que actuará como presidenta.

Señora Carme Alcaraz Molina, que actuará como vocal.

Señora Montserrat Hernández Padial, como representante del OTPL.

7.2 La Junta de Méritos y Capacidades puede solicitar el nombramiento de personas asesoras especialistas, que actúan con voz pero sin voto.

 

–8 Funciones y actuaciones de la Junta de Méritos y Capacidades

8.1 Las funciones y actuaciones de la Junta de Méritos y Capacidades se sujetarán a lo que determinan los artículos 38 y siguientes del Decreto 123/1997, de 13 de mayo.
 
8.2 La Junta de Méritos y Capacidades tendrá la facultad de convocar personalmente a las personas candidatas para aclarar puntos dudosos de los méritos y capacidades u otros aspectos de la documentación aportada cuando lo considere conveniente.

8.3 En general, las actuaciones de la Junta de Méritos y Capacidades que requieran notificación a las personas aspirantes se harán públicas en los tablones de anuncios del Departamento de Empresa y Empleo, en las direcciones indicadas en la base 4.1 de la presente convocatoria.

 

–9 Procedimiento

9.1 Una vez transcurridos los plazos previstos de presentación de solicitudes y renuncias, la Junta de Méritos y Capacidades elaborará la propuesta de personas aspirantes admitidas y excluidas, indicando los motivos de exclusión, que se expondrá de acuerdo con lo que establece la base 8.3.

9.2 Cuando se exponga la lista citada en el apartado anterior, la Junta de Méritos y Capacidades anunciará la realización de las técnicas de acreditación de méritos y capacidades establecidas en la base 6.5 e indicará, con una antelación mínima de cinco días, la fecha, la hora y el lugar y, en su caso, las condiciones de ejecución.
 
9.3 Una vez hecha la valoración de los méritos y capacidades previstos según los sistemas de acreditación que se han establecido, la Junta de Méritos y Capacidades elaborará la propuesta provisional de resolución del concurso, que se expone públicamente para que las personas interesadas puedan formular, en el plazo de 10 días, las observaciones o reclamaciones que consideren pertinentes.

9.4 La Junta de Méritos y Capacidades elaborará la propuesta definitiva de resolución del concurso, que elevará al órgano convocante para que, si procede, la apruebe y elabore la resolución definitiva del concurso.

 

 –10 Régimen de impugnaciones

Contra los actos definitivos o de trámite de la Junta de Méritos y Capacidades, si éstos últimos deciden de manera directa o indirecta el fondo del asunto, determinan la imposibilidad de continuar el procedimiento o producen indefensión o perjuicio irreparable a los derechos e intereses legítimos, las personas interesadas podrán interponer recurso de alzada ante el secretario general del Departamento de Empresa y Empleo en el plazo de un mes, a contar desde el día siguiente al de su exposición pública, de acuerdo con los artículos 107, 114 y 115 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero.
 
 

–11 Resolución del concurso

11.1 La resolución definitiva del concurso se dictará en el plazo máximo de dos meses a contar desde el día siguiente al de la finalización del plazo de presentación de solicitudes, y se publicará en el DOGC.

11.2 El destino adjudicado será irrenunciable, salvo que se haya obtenido otro destino definitivo mediante una convocatoria pública efectuada en el mismo periodo de tiempo, por incapacidad sobrevenida, por pasar a una situación distinta a la de activo o por causas excepcionales debidamente justificadas y apreciadas por el órgano convocante.

11.3 Antes de la toma de posesión, la persona interesada deberá acreditar que tiene reconocida la compatibilidad respecto al nuevo puesto de trabajo o manifestar fehacientemente que no está incluida en ninguno de los motivos de incompatibilidades previstos en la normativa.

No obstante, si el nuevo puesto puede ser declarado compatible en un periodo de diez días contados a partir del inicio del plazo de toma de posesión, deberá solicitarse la autorización de compatibilidad. Este plazo se entenderá prorrogado hasta que se resuelva la solicitud de compatibilidad.
 
 

–12 Plazos de formalización de cese y toma de posesión

12.1 La resolución de nombramiento supone, si procede, el cese en el puesto anterior.

12.2 El plazo para la toma de posesión en el nuevo destino es de dos días hábiles si no implica cambio de localidad de residencia del funcionario/a, o de 15 días si supone cambio de localidad de residencia, que deberá acreditarse documentalmente.

12.3 Este plazo se computa a partir del día siguiente al del cese, que debe producirse en los tres días hábiles siguientes al de la publicación de la resolución del concurso en el DOGC. Si dicha resolución supone el reingreso al servicio activo, el plazo de toma de posesión debe contarse desde la fecha de publicación de la resolución del concurso en el DOGC.

12.4 Excepcionalmente, el plazo para la toma de posesión puede prorrogarse si la persona seleccionada cambia de localidad de residencia, por resolución del/de la secretario/a general del departamento al que deberá ir destinada la persona seleccionada, como máximo por 15 días más, cuando concurran circunstancias debidamente motivadas.
 
12.5 Asimismo, y según lo que establece el artículo 76.1 del Decreto 123/1997, de 13 de mayo, puede prorrogarse el plazo del cese hasta un máximo de tres meses, siempre y cuando esta prórroga sea indispensable y motivada por las necesidades del servicio.

12.6 Al efecto del cómputo de plazos de toma de posesión, se consideran la misma localidad los municipios cuyos núcleos urbanos estén unidos sin solución de continuidad por razones urbanísticas o similares y que dispongan de servicios de transporte urbano colectivo comunes.

12.7 Las diligencias de cese y toma de posesión del personal funcionario que acceda a un puesto de trabajo deberán comunicarse al Registro general de personal en los tres días hábiles siguientes al de su formalización mediante los sistemas informáticos establecidos.



 

 

Anexo 2

Descripción de los puestos de trabajo

 

Puesto de trabajo con referencia núm. 1

 

-1 Características del puesto de trabajo

Nombre del puesto: Sección de Actividades Radiactivas y Extractivas y Energía.
 
Departamento: Empresa y Empleo.

Unidad directiva: Servicios Territoriales del Departamento de Empresa y Empleo en Lleida.

Localidad: Lleida.

Nivel: 24.2.

Complemento específico: 13.575,24 euros.

Horario: normal.

Tipo de mando.

Forma de provisión: concurso específico.

 

-2 Requisitos de participación

Grupo: A y B.

Movilidad: Administración de la Generalidad de Cataluña.

Colectivo de cuerpos: algunos de administración especial.

Especificación de cuerpos: ingeniería industrial, ingeniería de minas, inspección de seguridad nuclear y protección radiológica, ingeniería técnica industrial, ingeniería técnica de minas.

 

-3 Requisito de conocimiento de la lengua catalana

Conocimiento oral y escrito de la lengua catalana de nivel C de la Dirección General de Política Lingüística, o equivalente.

 

-4 Contenido funcional

Misión: supervisar, controlar y coordinar las actuaciones relativas a las actividades radiactivas, extractivas y de energía dentro del ámbito competencial de los Servicios Territoriales en Lleida, de acuerdo con la normativa establecida y siguiendo las instrucciones y las directrices de los superiores jerárquicos, con el fin de garantizar una óptima gestión de la actividad y una correcta aplicación de los procedimientos y de la legislación vigente.
 
Finalidades/funciones:

a) Conocer, estudiar, gestionar y resolver, si procede, los expedientes de autorización, declaración de utilidad pública, expropiación, pólizas de abono, derechos de conexión de servicio y fraudes.

b) Inspeccionar y comprobar el cumplimiento de las legislaciones de seguridad de las instalaciones de producción, transporte, distribución y consumo de energía, así como los expedientes de protección radiológica.

c) Controlar y administrar las actuaciones de las entidades de inspección y control reglamentario que le sean encomendadas.

d) Estudiar y analizar la documentación relativa a la autorización, modificación y clausura de instalaciones radiactivas.

e) Coordinar las actuaciones relativas a la vigilancia radiológica ambiental.

f) Controlar y coordinar el proceso de licenciamiento del personal profesional supervisor y operador de las instalaciones radiactivas.

g) Coordinar actividades inspectoras e instruir expedientes relativos a actividades extractivas.

h) Cualquier otra función de naturaleza análoga que le sea encomendada por sus superiores jerárquicos.
 
Tareas básicas o actividades:

1. Analiza los expedientes de autorización, declaración de utilidad pública, expropiación, pólizas de abono, derechos de conexión de servicios y fraude con el fin de resolver su autorización.

2. Controla y supervisa la gestión de la documentación administrativa de las diversas materias que son competencia de la Sección.

3. Hace inspecciones técnicas en las instalaciones industriales y en empresas instaladoras para comprobar el cumplimiento de lo que establece la normativa en materias de su competencia.

4. Supervisa la actuación de las entidades de inspección y control en los campos reglamentarios que son de su competencia.

5. Estudia y analiza la documentación relativa a la autorización de instalaciones radiactivas en su ámbito territorial.

6. Analiza la clausura de instalaciones radiactivas de su ámbito territorial.

7. Elabora informes, actas de inspección y propuestas de resolución de los expedientes afectos.

8. Instruye expedientes informativos y emite los informes preceptivos para la expedición y la convalidación de carnés profesionales y documentos de calificación empresarial.
 
9. Coordina las actuaciones relacionadas con la vigilancia radiológica ambiental en Lleida.

10. Controla y coordina el proceso de entrega de licencias del personal profesional supervisor y operador de las instalaciones radiactivas de su ámbito territorial.

11. Coordina la actividad inspectora relativa a actividades extractivas de su ámbito territorial e instruye los expedientes relativos a esas actividades.

12. Hace el análisis inicial de los planes de labores mineras, distribuye los procedimientos entre el personal técnico de la unidad o, si procede, los asume directamente, y elabora y emite las resoluciones de autorización que sean necesarias.

13. Elabora y emite las resoluciones de establecimiento de condiciones de seguridad de las explotaciones mineras.

14. Estudia la documentación del expediente y emite las resoluciones de aprobación de los proyectos que implican el uso de explosivos.

15. Coordina los expedientes relativos a la puesta en servicio de maquinaria minera y emite, cuando proceda, la resolución de puesta en servicio.
 
16. Vigila y controla el cumplimiento de la normativa en materia de prevención de riesgos laborales en el ámbito minero mediante la inspección y revisión documental en los diferentes centros de trabajo.

17. Investiga y elabora informes relativos a los accidentes de trabajo en el sector minero y propone sanciones por el incumplimiento de la normativa en materia de prevención de riesgos laborales.

 

-5 Otras características

5.1 Conocimientos básicos:

Procedimiento administrativo.

Actividades extractivas.

Instalaciones radiactivas.

Prevención de riesgos laborales.

5.2 Otros conocimientos:

Procedimiento administrativo en instalaciones de producción, transporte, distribución y consumo de energía.

Actuaciones administrativas de control de la actividad radiactiva, minera y de prevención de riesgos en el ámbito minero.

Procedimiento sancionador.

Actividad inspectora.

 

 

Puesto de trabajo con referencia núm. 2

 

-1 Características del puesto de trabajo

Nombre del puesto Sección de Seguridad Industrial, Automóviles y Metrología.
 
Departamento: Empresa y Empleo.

Unidad directiva: Servicios Territoriales del Departamento de Empresa y Empleo en Lleida.

Localidad: Lleida.

Nivel: 24.2.

Complemento específico: 13.575,24 euros.

Horario: normal.

Tipo de puesto: mando.

Forma de provisión: concurso específico.

 

-2 Requisitos de participación

Grupos: A y B.

Movilidad: Administración de la Generalidad de Cataluña.

Colectivo de cuerpos: algunos de administración especial.

Especificación de cuerpos: ingeniería industrial, ingeniería de minas, ingeniería técnica industrial e ingeniería técnica de minas.

 

-3 Requisito de conocimiento de la lengua catalana

Conocimiento oral y escrito de la lengua catalana de nivel C de la Dirección General de Política Lingüística, o equivalente.

 

-4 Contenido funcional

Misión: planificar, coordinar las tareas ejecutivas y de desarrollo de la normativa relativas a la seguridad en establecimientos industriales, vehículos automóviles y talleres de reparación de automóviles, así como controlar técnica y administrativamente las actuaciones encomendadas a entidades de inspección y concesionarios, de acuerdo con la normativa y criterios establecidos, con la finalidad de garantizar el buen funcionamiento de la unidad.
 
Finalidades/funciones:

a) Tener conocimiento y hacer el estudio, la gestión, la resolución, si procede y la inspección de los expedientes relativos a las reglamentaciones de seguridad referidas a las instalaciones industriales, vehículos automóviles y talleres de reparación de automóviles.

b) Hacer el control técnico y administrativo de las actuaciones de las entidades de inspección y control reglamentario que le sean encomendadas.

c) Hacer el control técnico y administrativo de las actuaciones de las entidades concesionarias del Servicio de Inspección Técnica de vehículos automóviles que le sean encomendadas.

d) Tener el conocimiento y hacer el estudio y, si procede la propuesta de resolución y la inspección, de los expedientes relativos a la metrología, certificación de máquinas, aparatos y mecanismos industriales.

e) Cualquier otra función de naturaleza análoga que se le encomiende.

Tareas básicas o actividades:

1. Confecciona y ejecuta el programa de intervenciones en los organismos de control (OC) por cada campo reglamentario y de las estaciones de Inspección Técnica de Vehículos (ITV).
 
2. Supervisa la actividad técnica y administrativa de los OC.

3. Supervisa la actividad técnica y administrativa de las empresas instaladoras y los técnicos competentes.

4. Elabora los informes y las estadísticas de control y seguimiento de las actuaciones de los OC y de las estaciones de ITV.

5. Atiende consultas presenciales y telefónicas con el fin de resolver problemas de interpretación de la legislación de seguridad de instalaciones, automóviles, metrología y productos y sector químico en ese ámbito.

6. Coordina las actuaciones y los criterios de inspección de los interventores e inspectores de los OC y de las estaciones de ITV.

7. Hace inspecciones de instalaciones de oficio, por denuncia o accidente.

8. Elabora informes técnicos en caso de accidente, denuncia o a petición de organismos e instituciones.

9. Inspecciona y controla las inspecciones efectuadas por las empresas autorizadas de Inspección Técnica de Vehículos, muy especialmente las referentes a vehículos de nueva fabricación, de importación y/o reformados.
 
10. Supervisa los arbitrajes y las resoluciones dictadas por los/las directores/as de las estaciones de ITV de la demarcación relativas a quejas y reclamaciones presentadas por los usuarios.

11. Supervisa el cumplimiento de la normativa vigente en el campo de la metrología legal y las verificaciones hechas por las entidades autorizadas.

12. Organiza, dirige y ejecuta los programas de control metrológico.

13. Organiza y ejecuta la actividad inspectora en el campo de la metrología legal: fabricantes e importadores de metales preciosos, básculas y balanzas, alcoholímetros, etilómetros, cinemómetros, opacímetros, etc.

14. Tramita las solicitudes de verificación de contadores de agua, gas y electricidad y notifica los resultados a las compañías suministradoras y a los titulares de las instalaciones.

15. Confecciona y ejecuta los programas de inspecciones de mercado y marcaje CE de productos y hace el seguimiento de las denuncias presentadas en esta materia.

16. Impulsa e instruye el procedimiento sancionador en materia de seguridad de instalaciones, automóviles, metrología y productos y sector químico en este ámbito.
 
17. Impulsa e instruye el procedimiento sancionador, en su caso, a los agentes de la seguridad.

18. Controla e inspecciona los talleres autorizados para reparación de automóviles y talleres autorizados para instalación, reparación y comprobación de tacógrafos analógicos y digitales, limitadores de velocidad y taxímetros.

19. Resuelve y tramita los certificados de conformidad del transporte de mercancías perecederas (ATP) y transporte de mercancías peligrosas (ADR), y la relación con los operadores de la inspección en materia de seguridad industrial.

 

-5 Otras características

5.1 Conocimientos básicos:

Normativa sobre seguridad industrial.

Conocimientos de normativa de seguridad de instalaciones.

Conocimientos de normativa de automóviles, de metrología legal y productos industriales y marcaje CE.

Conocimientos de normativa en materia de riesgo químico.

5.2 Otros conocimientos:

Procedimiento administrativo.

Procedimiento sancionador.

Inspección.

Gestión de equipos y gestión del tiempo (reuniones eficaces y resolución de conflictos).
 
Conocimientos de tecnologías de la información y la comunicación.

 

 

Puesto de trabajo con referencia núm. 3

 

-1 Características del puesto de trabajo

Nombre del puesto: Sección de Seguridad Industrial, Automóviles y Metrología.

Departamento: Empresa y Empleo.

Unidad directiva: Servicios Territoriales del Departamento de Empresa y Empleo en Tarragona.

Localidad: Tarragona.

Nivel: 24.2.

Complemento específico: 13.575,24 euros.

Horario: normal.

Tipo de puesto: mando.

Forma de provisión: concurso específico.

 

-2 Requisitos de participación

Grupos: A y B.

Movilidad: Administración de la Generalidad de Cataluña.

Colectivo de cuerpos: algunos de administración especial.

Especificación de cuerpos: ingeniería industrial, ingeniería de minas, ingeniería técnica industrial e ingeniería técnica de minas.

 

-3 Requisito de conocimiento de la lengua catalana

Conocimiento oral y escrito de la lengua catalana de nivel C de la Dirección General de Política Lingüística, o equivalente.

 

-4 Contenido funcional
 
Misión: planificar, coordinar las tareas ejecutivas y de desarrollo de la normativa, relativas a la seguridad en establecimientos industriales, vehículos automóviles y talleres de reparación de automóviles, así como controlar técnica y administrativamente las actuaciones encargadas a entidades de inspección y concesionarios, de acuerdo con la normativa y criterios establecidos, con la finalidad de garantizar el buen funcionamiento de la unidad.

Finalidades/funciones:

a) Tener conocimiento y hacer el estudio, la gestión, la resolución, si procede, y la inspección de los expedientes relativos a las reglamentaciones de seguridad referidas a las instalaciones industriales, vehículos automóviles y talleres de reparación de automóviles.

b) Hacer el control técnico y administrativo de las actuaciones de las entidades de inspección y control reglamentario que le sean encomendadas.

c) Hacer el control técnico y administrativo de las actuaciones de las entidades concesionarias del Servicio de Inspección Técnica de vehículos automóviles que le sean encomendadas.
 
d) Tener el conocimiento y hacer el estudio y, si procede la propuesta de resolución y la inspección de los expedientes relativos a la metrología, certificación de máquinas, aparatos y mecanismos industriales.

e) Cualquier otra función de naturaleza análoga que se le encomiende.

Tareas básicas o actividades:

1. Confecciona el programa de intervenciones de los Organismos de Control (OC) para cada campo reglamentario transferido.

2. Supervisa la actividad técnica y administrativa de los OC.

3. Elabora los informes y las estadísticas de control y seguimiento de las actuaciones de los OC.

4. Atiende consultas presenciales, telefónicas o por correo electrónico con el fin de resolver problemas de interpretación de la legislación de seguridad industrial.

5. Coordina las actuaciones y los criterios de inspección de los interventores e inspectores de las entidades de inspección y control.

6. Organiza, coordina y realiza inspecciones de establecimientos e instalaciones industriales, talleres de reparación de vehículos automóviles o productos industriales de oficio, por denuncia o accidente.
 
7. Gestiona los expedientes y resuelve las consultas técnicas en relación con establecimientos e instalaciones industriales, talleres de reparación de vehículos automóviles o productos industriales.

8. Elabora informes técnicos en caso de accidente, denuncia o a petición de organismos e instituciones.

9. Inspecciona y controla las revisiones efectuadas por las empresas concesionarias de ITV, muy especialmente las referentes a vehículos de nueva fabricación, de importación y/o reformados.

10. Supervisa los arbitrajes y las resoluciones dictadas por los/las directores/as de las estaciones de ITV de la demarcación relativas a quejas y reclamaciones presentadas por los usuarios.

11. Supervisa el cumplimiento de la normativa vigente en el campo de la metrología legal y las verificaciones hechas por las entidades autorizadas.

12. Organiza, dirige y ejecuta los programas de control metrológico.

13. Organiza y ejecuta la actividad inspectora en el campo de la metrología legal: fabricantes e importadores de metales preciosos, básculas y balanzas, alcoholímetros, etilómetros, cinemómetros, opacímetros, taxímetros, etc.
 
14. Tramita las solicitudes de verificación de contadores de agua, gas y electricidad y notifica los resultados a las compañías suministradoras y a los titulares de las instalaciones.

15. Ejecuta los programas de inspecciones de mercado y marcaje CE de productos industriales y hace el seguimiento de las denuncias presentadas en esa materia.

16. Impulsa el procedimiento sancionador en materia de seguridad de los establecimientos industriales, vehículos, talleres de reparación de automóviles, metrología y producto.

17. Controla e inspecciona los talleres autorizados como instaladores y reparadores de tacógrafos analógicos y digitales, y limitadores de velocidad.

18. Tramita los certificados de conformidad del transporte de mercancías perecederas (ATP) y transporte de mercancías peligrosas (ADR) y la relación con los operadores de la inspección en materia de seguridad industrial.

19. Gestiona los expedientes y resuelve las consultas técnicas en relación con las instalaciones de almacenaje de productos químicos y los establecimientos con riesgo de accidente grave.
 
20. Dirige, planifica y coordina la actividad del personal de la Sección.

21. Propone actuaciones de mejora y establece mecanismos de homogeneización en los procedimientos y trámites que se llevan a cabo dentro de la Sección.

22. Recopila datos relativos a las actividades que se llevan a cabo en la Sección.

23. Asesora y elabora informes técnicos a petición de sus superiores jerárquicos.

24. Participa en las reuniones de coordinación con la Subdirección General de Seguridad Industrial.

 

-5 Otras características

5.1 Conocimientos básicos:

Conocimientos de normativa de seguridad industrial.

Conocimientos de normativa de metrología legal.

Conocimientos de normativa de productos industriales y marcaje CE y ADR.

Conocimientos de normativa de vehículos automóviles.

5.2 Otros conocimientos:

Procedimiento administrativo.

Procedimiento sancionador.

Procedimiento de inspección.

Conocimientos de los sistemas y tecnologías de la información.

Conocimiento en técnicas directivas y de organización de equipos.
 
 

 

Puesto de trabajo con referencia núm. 4

 

-1 Características del puesto de trabajo

Nombre del puesto: Sección de Actividades Radiactivas y Extractivas y Energía.

Departamento: Empresa y Empleo.

Unidad directiva: Servicios Territoriales del Departamento de Empresa y Empleo en Tarragona.

Localidad: Tarragona.

Nivel: 24.2.

Complemento específico: 13.575,24 euros.

Horario: normal.

Tipo de puesto: mando.

Forma de provisión: concurso específico.

 

-2 Requisitos de participación

Grupos: A y B.

Movilidad: Administración de la Generalidad de Cataluña.

Colectivo de cuerpos: algunos de administración especial.

Especificación de cuerpos: ingeniería industrial, ingeniería de minas, inspección de seguridad nuclear y protección radiológica, ingeniería técnica industrial e ingeniería técnica de minas.

 

-3 Requisito de conocimiento de la lengua catalana

Conocimiento oral y escrito de la lengua catalana de nivel C de la Dirección General de Política Lingüística, o equivalente.

 

-4 Contenido funcional

Misión: supervisar, controlar y coordinar las actuaciones relativas a las actividades radiactivas, extractivas y de energía dentro del ámbito competencial de los Servicios Territoriales de Tarragona, de acuerdo con la normativa establecida y siguiendo las instrucciones y las directrices de los superiores jerárquicos, con el fin de garantizar una óptima gestión de la actividad y una correcta aplicación de los procedimientos y de la legislación vigente.
 
Finalidades/funciones:

a) Conocer, estudiar, gestionar y resolver, si procede, los expedientes de autorización, declaración de utilidad pública, expropiación, pólizas de abono, derechos de conexión de servicio y fraudes.

b) Inspeccionar y comprobar el cumplimiento de las legislaciones de seguridad de las instalaciones de producción, transporte, distribución y consumo de energía, así como los expedientes de protección radiológica.

c) Controlar y administrar las actuaciones de las entidades de inspección y control reglamentario que le sean encomendadas.

d) Estudiar y analizar la documentación relativa a la autorización, modificación y clausura de instalaciones radiactivas.

e) Coordinar las actuaciones relativas a la vigilancia radiológica ambiental.

f) Controlar y coordinar el proceso de licenciamiento del personal profesional supervisor y operador de las instalaciones radiactivas.

g) Coordinar actividades inspectoras e instruir expedientes relativos a actividades extractivas.

h) Cualquier otra función de naturaleza análoga que le sea encomendada por sus superiores jerárquicos.
 
Tareas básicas o actividades:

1. Analiza los expedientes de autorización, declaración de utilidad pública, expropiación, pólizas de abono, derechos de conexión de servicios y fraude con el fin de resolver su autorización.

2. Controla y supervisa la gestión de la documentación administrativa de las diversas materias que son competencia de la Sección.

3. Hace inspecciones técnicas en las instalaciones industriales y empresas instaladoras para comprobar el cumplimiento de lo establecido por la normativa en las materias de su competencia.

4. Supervisa la actuación de los organismos de control en los campos reglamentarios que son de su competencia.

5. Estudia y analiza la documentación relativa a la autorización de instalaciones radiactivas en su ámbito territorial.

6. Analiza la clausura de instalaciones radiactivas en su ámbito territorial.

7. Elabora informes, actas de inspección y propuestas de resolución de los expedientes afectos.

8. Impulsa expedientes informativos y emite los informes preceptivos para la expedición y la convalidación de carnés profesionales y documentos de calificación empresarial.
 
9. Coordina las actuaciones relacionadas con la vigilancia radiológica ambiental en Tarragona.

10. Controla y coordina el proceso de entrega de licencias del personal profesional supervisor y operador de las instalaciones radiactivas en su ámbito territorial.

11. Coordina la actividad inspectora relativa a actividades extractivas de su ámbito territorial e instruye los expedientes relativos a esas actividades.

12. Hace el análisis inicial de los planes de labores mineras, distribuye los procedimientos entre el personal técnico de la unidad o, si procede, los asume directamente, y elabora y emite las resoluciones de autorización que sean necesarias.

13. Elabora y emite las resoluciones de establecimiento de condiciones de seguridad de las explotaciones mineras.

14. Estudia la documentación del expediente y emite las resoluciones de aprobación de los proyectos que implican el uso de explosivos.

15. Coordina los expedientes relativos a la puesta en servicio de maquinaria minera y emite, cuando procede, la resolución de puesta en servicio.
 
 

-5 Otras características

5.1 Conocimientos básicos:

Procedimiento administrativo.

Actividades extractivas.

Instalaciones radiactivas.

5.2 Otros conocimientos:

Procedimiento administrativo en instalaciones de producción, transporte, distribución y consumo de energía.

Actuaciones administrativas de control de la actividad radiactiva, minera y de prevención de riesgos en el ámbito minero.

Procedimiento sancionador.

Actividad inspectora.

 

 

Puesto de trabajo con referencia núm. 5

 

-1 Características del puesto de trabajo

Nombre del puesto: Sección de Seguridad Industrial, Energía y Actividades Radiactivas y Extractivas.

Departamento: Empresa y Empleo.

Unidad directiva: Servicios Territoriales del Departamento de Empresa y Empleo en Les Terres de l'Ebre.

Localidad: Tortosa.

Nivel: 24.2.

Complemento específico: 13.575,24 euros.

Horario: normal.

Tipo de puesto: mando.

Forma de provisión: concurso específico.

 

-2 Requisitos de participación

Grupos: A y B.

Movilidad: Administración de la Generalidad de Cataluña.
 
Colectivo de cuerpos: algunos de administración especial.

Especificación de cuerpos: ingeniería industrial, ingeniería de minas, inspección de seguridad nuclear y protección radiológica, ingeniería técnica industrial e ingeniería técnica de minas.

 

-3 Requisito de conocimiento de la lengua catalana

Conocimiento oral y escrito de la lengua catalana de nivel C de la Dirección General de Política Lingüística, o equivalente.

 

-4 Contenido funcional

Misión: supervisar, controlar y coordinar las actuaciones de las actividades radiactivas, extractivas y de energía dentro del ámbito competencial de los Servicios Territoriales en Les Terres de l'Ebre, así como planificar y coordinar las tareas ejecutivas y de desarrollo de la normativa sobre seguridad en establecimientos industriales, vehículos automóviles, talleres de reparación de vehículos, seguridad de productos, metrología en todas sus áreas, así como controlar técnica y administrativamente las actuaciones encomendadas a organismos de control y estaciones de inspección técnica de vehículos de acuerdo con la normativa establecida, y siguiendo las instrucciones y las directrices de los superiores jerárquicos, con el fin de garantizar una óptima gestión de la actividad y una correcta aplicación de los procedimientos y de la legislación vigente.
 
Finalidades/funciones:

a) Tener conocimiento y hacer el estudio, la gestión, la resolución, si procede, y la inspección de los expedientes relativos a las reglamentaciones de seguridad referidas en las instalaciones industriales.

b) Hacer el control técnico y administrativo de las actuaciones de las entidades de inspección y el control reglamentario que le sean encomendados.

c) El conocimiento, el estudio, la gestión y la resolución, si procede, de los expedientes de autorización, declaración de utilidad pública, expropiación, pólizas de abono, derechos de conexión de servicio y fraudes.

d) La inspección y la comprobación del cumplimiento de las legislaciones de seguridad de las instalaciones de producción, transporte, distribución y consumo de energía, así como los expedientes de protección radiológica.

e) El control y la administración de las actuaciones de las entidades de inspección y el control reglamentario que le sean encomendados.

f) Estudiar y analizar la documentación relativa a la autorización, modificación y clausura de instalaciones radiactivas.
 
g) Coordinar las actuaciones relativas a la función de la vigilancia radiológica ambiental.

h) Controlar y coordinar el proceso de licenciamiento del personal profesional supervisor y operador de las instalaciones radiactivas.

i) Coordinar actividades inspectoras e instruir expedientes relativos a actividades extractivas.

j) Cualquier otra función de naturaleza análoga que le encomienden sus superiores jerárquicos.

Tareas básicas o actividades:

1. Analiza los expedientes de autorización, declaración de utilidad pública, expropiación, pólizas de abono, derechos de conexión de servicios y fraude con el fin de resolver su autorización.

2. Inspecciona y comprueba el cumplimiento de las legislaciones de seguridad de las instalaciones de seguridad de las instalaciones de producción, transporte, distribución y consumo de energía eléctrica, gas y productos petrolíferos.

3. Controla y supervisa la gestión de la documentación administrativa de las diversas materias que son competencia de la Sección.
 
4. Hace inspecciones técnicas en las instalaciones industriales y empresas instaladoras para comprobar el cumplimiento de la normativa establecida en las materias de su competencia.

5. Supervisa la actuación de los organismos de control en los campos reglamentarios que son de su competencia.

6. Estudia y analiza la documentación relativa a la autorización de instalaciones radiactivas en su ámbito territorial.

7. Analiza la clausura de instalaciones radiactivas de su ámbito territorial.

8. Elabora informes, actas de inspección y propuestas de resolución de los expedientes afectos.

9. Instruye expedientes informativos y emite los informes preceptivos para la expedición y la convalidación de carnés profesionales y documentos de calificación empresarial.

10. Coordina las actuaciones relacionadas con la vigilancia radiológica ambiental del ámbito territorial de su competencia.

11. Controla y coordina el proceso de entrega de licencias del personal profesional supervisor y operador de las instalaciones radiactivas de su ámbito territorial.
 
12. Coordina la actividad inspectora relativa a actividades extractivas de su ámbito territorial e instruye los expedientes relativos a esas actividades.

13. Hace el análisis inicial de los planes de labores mineras, distribuye los procedimientos entre el personal técnico de la unidad o, si procede, los asume directamente, y elabora y emite las resoluciones de autorización que sean necesarias.

14. Elabora y emite las resoluciones de establecimiento de condiciones de seguridad de las explotaciones mineras.

15. Estudia la documentación del expediente y emite las resoluciones de aprobación de los proyectos que implican el uso de explosivos.

16. Coordina los expedientes relativos a la puesta de servicio de maquinaria minera y emite, cuando proceda, la resolución de puesta en servicio.

17. Confecciona el programa de intervenciones de las entidades de inspección y control (EIC) por cada campo reglamentario transferido.

18. Supervisa la actividad técnica y administrativa de las entidades de inspección y control.
 
19. Elabora los informes y las estadísticas de control y seguimiento de las actuaciones de las entidades de inspección y control.

20. Atiende consultas presenciales y telefónicas con el fin de resolver problemas de interpretación de la legislación de seguridad industrial.

21. Coordina las actuaciones y los criterios de inspección de los interventores e inspectores de las entidades de inspección y control.

22. Hace inspecciones de instalaciones de oficio, por denuncia o accidente.

23. Elabora informes técnicos en caso de accidente, denuncia o a petición de organismos e instituciones.

24. Tramita las solicitudes de verificación de contadores de agua, gas y electricidad y notifica los resultados a las compañías suministradoras y a los titulares de las instalaciones.

25. Resuelve y tramita los certificados de conformidad del transporte de mercancías perecederas (ATP) y transporte de mercancías peligrosas (ADR), y la relación con los operadores de la inspección en materia de seguridad industrial.
 
26. Inspecciona y controla las revisiones que efectúan las empresas adjudicatarias de la Inspección Técnica de Vehículos (ITV), muy especialmente las referentes a vehículos de nueva fabricación, de importación y/o reformados.

27. Supervisa los arbitrajes y las resoluciones dictadas por los/las director/as de las estaciones de ITV de la demarcación relativas a quejas y reclamaciones presentadas por los usuarios.

28. Supervisa el cumplimiento de la normativa vigente en el campo de la metrología legal y las verificaciones hechas por las entidades autorizadas.

29. Dirige y ejecuta los programas de control metrológico.

30. Ejecuta la actividad inspectora en el campo de la metrología legal: fabricantes e importadores de metales preciosos, básculas y balanzas, alcoholímetros, etilómetros, cinemómetros, opacímetros, etc.

31. Ejecuta los programas de inspecciones de mercado y marcaje CE de productos y hace el seguimiento de las denuncias presentadas en esa materia.

32. Impulsa e instruye el procedimiento sancionador en todas las materias que son de su competencia.
 
33. Controla e inspecciona los talleres autorizados como instaladores, reparadores y comprobadores de tacógrafos analógicos y digitales, limitadores de velocidad y taxímetros.

 

-5 Otras características

5.1 Conocimientos básicos:

Procedimiento administrativo.

Actividades extractivas.

Instalaciones radiactivas.

Conocimientos de normativa de seguridad industrial.

 
  
EDICTO sobre procedimiento ordinario (exp. 1129/2011).
 
D/Dª M. ANGELS SALSE FERRER SECRETARIA JUDICIAL del JUZGADO PRIMERA INSTANCIA 8 LLEIDA

 

HAGO SABER: Que en el presente proceso de declarativo seguido en este Juzgado con el nº arriba referenciado se le notifica la Sentencia nº 20/2014 de fecha 11/02/2014, a la parte demandada Joan Nadal Rosell, contra la referida resolución cabe interponer recurso de apelación en el plazo de veinte días ante este Juzgado.

 

Lleida, 2 de mayo de 2014 

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 


  
EDICTO sobre procedimiento de divorcio contencioso (exp. 962/2012).
 
D/ña. Alba Montel Chancho Secretaria Judicial del Juzgado Primera Instancia 7 Lleida

 

HAGO SABER:

Que en este Juzgado se tramitan bajo núm. 962/2012 actuaciones de Divorcio contencioso a instancia de Mohamed Bouzariouh representado por el Procurador/a Sr/a. BELEN FONT GONZALO contra Vanessa Jiménez Berrio sobre en los que en resolución dictada el dia de la fecha se ha acordado notificar por edictos por ignorarse su paradero, la sentencia cuyo encabezamiento y fallo es del tenor literal siguiente:

 

SENTENCIA 481/13

En Lleida, a nueve de julio de dos mil trece. Vistos por mí, Roser Garriga Queralt, Magistrado del Juzgado de Primera Instancia número siete de los Lleida y su Partido, los presentes autos de Divorcio nº 962/12 seguidos a instancias de MOHAMED BOUZARIOUH representado por la procuradora Doña Belen Font Gonzalo y asistido por la abogada Doña Eva Udi Campo contra VANESSA JIMENEZ BERRIO en rebeldia, y de los que resultan los siguientes,

 

FALLO

Que ESTIMANDO la demanda formulada por MOHAMED BOUZARIOUH, representado por la procuradora Doña Belen Font Gonzalo contra VANESSA JIMENEZ BERRIO DEBO DECLARAR Y DECLARO la DISOLUCIÓN por divorcio del matrimonio celebrado el dia 18 de diciembre de 2006 en Mora d'Ebre entre MOHAMED BOUZARIOUH y VANESSA JIMENEZ BERRIO con todos los efectos legales inherentes a dicha declaración. Sin condena en costas.
 
Notifíquese esta resolución a las partes, haciéndoles saber que la misma no es firme y que contra ella cabe recurso de apelación del que conocerá la Ilma. Audiencia Provincial de Lleida, y que deberá presentarse por escrito ante este Juzgado en el plazo de VEINTE DIAS siguientes a su notificación.

 

Y para que sirva de notificación al demandado en ignorado paradero libro el presente.

 

Lleida, 8 de noviembre de 2013

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
RESOLUCIÓN ENS/2950/2014, de 17 de diciembre, por la que se modifica la autorización de apertura del centro educativo privado Garbí Pere Vergés, de Esplugues de Llobregat.
 
Con el fin de resolver la solicitud presentada por la representante del titular del centro educativo privado Garbí Pere Vergés, de Esplugues de Llobregat, en petición de modificación de la capacidad, se instruyó el expediente correspondiente.

Dado que se ha comprobado en el expediente mencionado el cumplimiento de los requisitos exigidos por la normativa de aplicación, en concreto, por la Ley 12/2009, del 10 de julio, de educación; la Ley orgánica 8/1985, de 3 de julio, reguladora del derecho a la educación; la Ley orgánica 2/2006, de 3 de mayo, de educación; el Real decreto 132/2010, de 12 de febrero, por el que se establecen los requisitos mínimos de los centros que impartan las enseñanzas del segundo ciclo de educación infantil, de educación primaria y de educación secundaria, la Orden ENS/30/2012, de 10 de febrero, por la que se especifica la superficie mínima de determinadas instalaciones de los centros que imparten la educación primaria, la educación secundaria o las enseñanzas artísticas, y el Decreto 122/2012, de 9 de octubre, del procedimiento de autorización y de comunicación previa para la apertura de centros educativos privados,
 
 

Resuelvo:

 

-1 Modificar la autorización de apertura del centro educativo privado Garbí Pere Vergés, código 08017025, de Esplugues de Llobregat, por modificación de la capacidad, en los siguientes términos:

 

Capacidad que se reduce:

Educación infantil de segundo ciclo: de 225 a 216 puestos escolares.

 

Capacidad que se amplía:

Educación primaria: de 15 a 18 unidades y de 357 a 450 puestos escolares.

Educación secundaria obligatoria: de 8 a 12 unidades y de 236 a 360 puestos escolares.

Bachillerato: de 103 a 140 puestos escolares.

 

Esta autorización tiene efectos desde el inicio del curso 2014-2015.

 

-2 La composición del centro es la que figura en el anexo de esta Resolución.

 

-3 Esta Resolución se inscribirá en el Registro de centros.

 

Contra esta Resolución, que no agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer recurso de alzada ante el director general de Centros Concertados y Centros Privados, en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente de su publicación en el DOGC, según lo que disponen el artículo 76 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña, y los artículos 114 y 115 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común.
 
 

Sant Feliu de Llobregat, 17 de diciembre de 2014

 

Josep M. Pérez Rodríguez

Director de los Servicios Territoriales en El Baix Llobregat

 

 

Anexo

Composición del centro desde el inicio del curso 2014-2015

 

Autorización de apertura:

Educación infantil de segundo ciclo: 9 unidades con capacidad para 216 puestos escolares.

Educación primaria: 18 unidades con capacidad para 450 puestos escolares.

Educación secundaria obligatoria: 12 unidades con capacidad para 360 puestos escolares.

Bachillerato: 4 unidades con capacidad para 140 puestos escolares en las modalidades de Ciencias y tecnología, y de Humanidades y ciencias sociales.

 
  
EDICTO sobre procedimiento de divorcio (exp. 833/2014).
 
En el presente procedimiento seguido a instancia de Jose Pascual Martinez Morant representado por el Procurador D. MONTSERRAT MONTAL GIBERT frente a Roongdouen Pakkete se ha dictado sentencia :

 

PROCEDIMIENTO:DIVORCIO 833/14-E

RESOLUCION DICTADA:sentencia

 

JUZGADO DONDE LOS INTERESADOS PUEDEN TENER CONOCIMIENTO DEL CONTENIDO INTEGRO DE LA RESOLUCION:

JUZGADO DE PRIMERA INSTANCIA Nº 45 DE BARCELONA(FAMILIA)

Gran Vía de les Corts Catalanes, 111, Edificio C, 5ª planta.

08075-Barcelona

Tel. 935549445

Fax. 935549545

RECURSO QUE CABE:APELACION

 

Y encontrándose dicho demandado, Roongdouen Pakkete , en paradero desconocido, se expide el presente a fin que sirva de notificación en forma al mismo conforme a lo previsto en la INSTRUCCION 6/2012 DE LA SECRETARIA GENERAL DE LA ADMIMISTRACION DE JUSTICIA, RELATIVA A LA PUBLICACION DE EDICTOS EN DIARIOS Y BOLETINES OFICIALES Y LA PROTECCION DE DATOS.

 

Barcelona, 12 de diciembre 2014

 

Vanesa Sirvent Asensi

Secretaria judicial

 


  
ANUNCIO sobre aprobación inicial del Plan parcial urbanístico plurimunicipal del sector de Can Sivila.
 
Por Decreto de la Alcaldía de Súria de fecha 12 de diciembre de 2014 y por Decreto de la Alcaldía de Sant Mateu de Bages, de fecha 16 de diciembre ha sido aprobado inicialmente el Plan Parcial Urbanístico plurimunicipal del Sector de Can Sivila, lo que se hace público a los efectos de que durante el plazo de 45 días se pueda formular alegaciones, quejas y / o sugerencias.

 

Súria, 5 de enero de 2015

 

Josep M. Canudas Costa

Alcalde

 
  
RESOLUCIÓN ECO/2952/2014, de 23 de diciembre, por la que se aprueban y se hacen públicas las listas definitivas de personas aspirantes admitidas y excluidas de la convocatoria del proceso selectivo exclusivo de promoción interna para proveer 18 plazas de la escala de inspección tributaria del cuerpo superior de inspección y técnica tributaria (subgrupo A1) de la Generalidad de Cataluña (núm. de registro de la convocatoria 213).
 
Por la Resolución ECO/2751/2014, de 4 de diciembre (DOGC núm. 6767, de 10.12.2014), se aprueban y se hacen públicas las listas provisionales de personas aspirantes admitidas y excluidas de la convocatoria del proceso selectivo exclusivo de promoción interna para proveer 18 plazas de la escala de inspección tributaria del cuerpo superior de inspección y técnica tributaria (subgrupo A1) de la Generalidad de Cataluña (núm. de registro de la convocatoria 213);

Visto lo que dispone el artículo 22 del Decreto 28/1986, de 30 de enero, del Reglamento de selección de personal de la Administración de la Generalidad de Cataluña;
 
Visto que ha transcurrido el plazo para enmendar los defectos de la solicitud o para complementar la documentación correspondiente prevista en el punto 3 de la Resolución mencionada, es procedente aprobar y hacer públicas las listas definitivas de personas aspirantes admitidas y excluidas en la convocatoria;

Visto lo que establece el Decreto 2/2010, de 12 de enero, por el que se regula el régimen de personal y de los procesos de selección y provisión en el ámbito de la Agencia Tributaria de Cataluña, y de conformidad con las competencias que me atribuye la normativa vigente,

 

Resuelvo:

 

- 1 Aprobar y hace públicas las listas definitivas de personas aspirantes admitidas y excluidas, de las que han presentado solicitud, con indicación de los motivos de exclusión, correspondientes a la convocatoria del proceso selectivo exclusivo de promoción interna para proveer 18 plazas de la escala de inspección tributaria del cuerpo superior de inspección y técnica tributaria (subgrupo A1) de la Generalidad de Cataluña (núm. de registro de la convocatoria 213).
 
 

- 2 De conformidad con la base 14 del anexo 1 de la Resolución ECO/2486/2014, de 5 de noviembre, la publicación oficial de las listas de personas admitidas y excluidas se realiza a través del tablón de anuncios de la Sede electrónica de la Generalidad de Cataluña, e-Tauler http://tauler.gencat.cat. Esta publicación, también se puede consultar en las páginas web siguientes: Escuela de Administración Pública de Cataluña http://www.gencat.cat/eapc/conv/213 y Agencia Tributaria de Cataluña http://www.atc.gencat.cat/web/guest/cossospropis.

 

- 3 El orden de actuación de las personas aspirantes se iniciará por la primera persona aspirante cuyo primer apellido empiece por la letra “M”, de conformidad con el sorteo público realizado el día 19 de mayo de 2014 (Resolución GRI/1152/2014, de 20 de mayo, DOGC núm. 6632, de 28.5.2014).

 

- 4 La primera prueba establecida en la base 7.1.1 del proceso selectivo convocado por la Resolución ECO/2486/2014, de 5 de noviembre, se realizará el día 14 de febrero de 2015 en la Escuela de Administración Pública de Cataluña, c. Girona, 20, de Barcelona, de conformidad con la información siguiente:
 
Convocatoria del primer y segundo ejercicios: 9.00 horas.

Apertura de las aulas: 9.15 horas.

Inicio de la prueba: 9.30 horas.

Para la realización de la prueba los aspirantes deben utilizar un bolígrafo de tinta azul o negro y un corrector, preferentemente de cinta, o líquido de color blanco

 

- 5 La publicación de esta Resolución y la exposición de las listas en los lugares que se indican en el apartado 2 sustituye a la notificación a las personas interesadas, de conformidad con lo que establece el artículo 59.6.b) de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero.

 

- 6 Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer recurso potestativo de reposición ante la presidenta de la Agencia Tributaria de Cataluña en el plazo de un mes contado desde el día siguiente al de su publicación en el DOGC, o directamente recurso contencioso administrativo ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña en el plazo de dos meses contados desde el día siguiente al de la publicación de esta Resolución en el DOGC.
 
Igualmente, las personas interesadas pueden interponer cualquier otro recurso que consideren conveniente para la defensa de sus intereses.

 

Barcelona, 23 de diciembre de 2014

 

Georgina Arderiu i Munill

Presidenta

 
  
EDICTO sobre autos de juicio verbal (exp. 971/2012).
 




En este Juzgado de Primera Instancia número seis de Manresa, y registrados como procedimiento Juicio Ordinario 971/12 - A seguido a instancias de FLUIDRA ESPAÑA, S.A.U. contra ELECTRO SERVEIS LA CREU, SL , en los que se ha dictado la resolución que es del tenor literal siguiente:

 

SENTENCIA nº 48/2014

En Manresa, a 19 de marzo de 2014

Vistos por mí, Laura Gómez Lavado, magistrada del Juzgado de Primera Instancia e Instrucción número 6 de esta localidad, los presentes autos de juicio verbal seguidos ante este Juzgado con número 921- 2012 a instancia de FLUIDRA ESPAÑA S.A.U representada por la Procuradora de los Tribunales Teresa Coll Rosines y asistida por el letrado Luis Fonseca Herrero (sustituido en la audiencia previa por Silvia Carmona) contra ELECTRO SERVEIS LA CREU en rebeldía procesal. Es objeto de la demanda una reclamación de cantidad de 6.096,24 euros.

 

ANTECEDENTES DE HECHO ...



 

FUNDAMENTOS DE DERECHO ...

 

FALLO

ESTIMO SUSTANCIALMENTE la demanda promovida por FLUIDRA ESPAÑA S.A.U contra ELECTRO SERVEIS LA CREU y CONDENO a ésta al pago de 6.096,24 euros, más los intereses legales desde el 15 noviembre de 2012 que se devengarán con el % siguiente:
 
- del 15-11-2012 al 31-12-2012: 8% en la parte proporcional

- a) Desde el 1 de enero hasta el 23 de febrero 2013 , ambos inclusive: 7,75%

- b) Desde el 24 de febrero, hasta el 30 de junio de 2013, ambos inclusive..8,75 %

- Desde el 1-7-2013 al 31-12-2013: 8,5%

- Primer semestre de 2014: 8,25%

Se imponen las costas procesales a ELECTRO SERVEIS LA CREU .

Notifíquese la presente resolución a las partes, haciéndoles saber que la misma no es firme y que contra ella, cabe interponer recurso de apelación, previo depósito de la tasa legal prevista, en un plazo de 20 días a contar desde la notificación de la sentencia (art. 458 lec en su redacción actual tras la Ley 37/2011)

Así por esta mi sentencia, de la que se expedirá certificación para su unión a los autos a que se refiere, definitivamente juzgando en primera instancia lo pronuncio, mando y firmo.

Doy fe.

 

Y para que sirva de notificación de la sentencia 48/14 en forma a ELECTRO SERVEIS LA CREU, SL expido el presente.

 

Manresa, 1 de diciembre de 2014
 
 

Maria Dolors Font Purtí

Secretaria judicial

 
  
RESOLUCIÓN de 29 de diciembre de 2014, por la que se establecen y se publican los horarios del Registro general de la Sindicatura de Cuentas de Cataluña para el año 2015.
 
De conformidad con el artículo 38.6 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero, y con el artículo 31.6 del Reglamento de régimen interior de la Sindicatura de Cuentas de Cataluña, la Sindicatura de Cuentas tiene establecido para su Registro General lo siguiente:

 

—1 Lugar: av. del Litoral, 12-14, 5a planta, 08005 Barcelona.

 

—2 Horario: excepto si son días de fiestas oficiales en Cataluña o en la ciudad de Barcelona:

a) Mañanas, de lunes a viernes: de 9 a 14 horas.

b) Tardes de los martes: de 15 a 17.30 horas en el período entre el 1 de octubre y el 31 de mayo. No se prestará el servicio de registro las tardes del período entre el 1 de junio y el 30 de septiembre.

 

—3 Los días 24 y 31 de diciembre no se prestará el servicio de registro.
 
 

—4 El horario del Registro de la Sindicatura de Cuentas se puede consultar en Internet en el portal de la Sindicatura de Cuentas (http://www.sindicatura.cat).

 

—5 Además de los días y de las horas indicados en los apartados anteriores, la tramitación de la documentación se puede hacer por cualquiera de los medios previstos en el artículo 38.4 de la Ley 30/1992, del 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, del 13 de enero.

 

—6 Esta Resolución entrará en vigor el mismo día de su publicación en el DOGC.

 

Contra esta Resolución, que pone fin la vía administrativa, los interesados pueden interponer recurso contencioso administrativo ante la Sala contenciosa administrativa del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, en el plazo de dos meses, contados des del día siguiente a su publicación, de conformidad con lo que prevé el artículo 107.3 de la Ley 30/1992, del 26 de noviembre, y el artículo 46.1 de la Ley 29/1998, del 13 de julio, de la jurisdicción contenciosa administrativa.
 
Igualmente, los interesados pueden interponer cualquier otro recurso que consideren conveniente para la defensa de sus intereses.

 

Barcelona, 29 de diciembre de 2014

 

Jaume Amat Reyero

Síndico mayor

 
  
RESOLUCIÓN 1632/2014, de 16 de diciembre, por la que profesores/profesoras titulares de escuela universitaria se integran en el cuerpo de profesores/profesoras titulares de universidad.
 
De conformidad con la disposición adicional segunda de la Ley Orgánica 4/2007, de 12 de Abril por la que se modifica la Ley Orgánica 6/2001, de 21 de Diciembre, de Universidades, y cumplidos los requisitos establecidos en la citada disposición.

Este Rectorado, en uso de las atribuciones conferidas en la mencionada Ley Orgánica y demás disposiciones concordantes, ha resuelto integrar en el Cuerpo de Profesores/Profesoras Titulares de Universidad a Profesores/Profesoras Titulares de Escuela Universitaria en su propia plaza, a los/as profesores/as que se relacionan a continuación, con los emolumentos que según las disposiciones vigentes les correspondan.

Don Arcadi Pejuan Alcobé, área de conocimiento de Física Aplicada.

 

Contra la presente Resolución, que agota la vía administrativa, de conformidad con lo establecido en el artículo 6.4 de la Ley 6/2001 de Universidades, de 21 de Diciembre, la persona interesada puede interponer un recurso contencioso administrativo, en el plazo de dos meses a contar des del día siguiente a la presente publicación en el Boletín Oficial del Estado, ante el Juzgado de lo Contencioso-Administrativo de Barcelona, sin perjuicio de la posibilidad de interponer potestativamente recurso de reposición ante el órgano que lo ha dictado, en el plazo de un mes a contar a partir del día siguiente a la publicación. En este caso no podrá interponerse recurso contencioso administrativo hasta que sea resuelto expresamente o se haya producido la desestimación presunta del recurso interpuesto. Todo ello de acuerdo con lo dispuesto en los artículos 116 y siguientes de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de Régimen Jurídico de las Administraciones públicas y del Procedimiento Administrativo Común.
 
 

Barcelona, 16 de diciembre de 2014

 

Enric Fossas Colet

Rector

 
  
EDICTO de 7 de enero de 2015, por el que se notifica a las posibles personas interesadas la interposición del recurso contencioso administrativo núm. 332/2014.
 
Mediante este Edicto, el Departamento de Gobernación y Relaciones Institucionales da publicidad del recurso contencioso-administrativo número 332/2014 que el Ayuntamiento del Hospitalet de Llobregat ha interpuesto contra la Resolución GRI/1178/2014, de 23 de mayo, de la vicepresidenta del Gobierno y consejera de Gobernación y Relaciones Institucionales, de distribución a los municipios de Cataluña de la participación en los ingresos de la Generalidad integrada en el Fondo de cooperación local de Cataluña, año 2014.

Se hace público en cumplimiento de lo dispuesto en los artículos 48, 49 y 50 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa, en relación con el artículo 59 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, al efecto de que sirva de emplazamiento a los posibles interesados, que podrán comparecer, si así lo creen conveniente, ante la Sección Quinta de la Sala Contenciosa Administrativa de Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, en el plazo de nueve días contados a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto. Se les hace saber, por indicación del Tribunal, que si se personan fuera del plazo señalado, se les tendrá por parte, y no será necesario por ello retrotraer el curso del procedimiento. Si no se personan, continuará la tramitación, y no será necesario hacerles ninguna notificación.
 
 

Barcelona, 7 de enero de 2015

 

Lluís Bertran i Saura

Secretario general

 
  
EDICTO sobre autos de juicio de procedimiento ordinario (exp. 962/2012).
 




Dña Asunción Benavent Piera, Secretaria Judicial del Juzgado de Primera Instancia e Instrucción núm 4 de Amposta, HACE SABER:

Que en los autos de juicio Procedimiento ordinario seguidos en este Juzgado con el núm. 962/2012 a instancia de CLASSIC SYSTEM S.L. contra C.C. SOLUCIONES DEL CONFORT S.L., CARI CARI SL, Tomas Redondo Lopez y Esther Urbina Plaza, de conformidad con lo dispuesto en el art. 479.2 LEC se ha acordado NOTIFICAR POR EDICTOS a los demandados en rebeldía y en paradero desconocido la Sentencia cuya cabecera y fallo son del tenor literal siguiente:

“SENTENCIA N° 45/14 En Amposta. a veintiocho de abril de Dos mil catorce JUEZ: María Lourdes Chasán Alemany PROCEDIMIENTO: Juicio Ordinario 962/2012 DEMANDANTE: Classic System, S.L. Procurador: María Luisa Moya Arayo Letrado. Antonio Gallego Sánchez DEMANDADO: (Rebeldes) * C C Soluciones del Confort, S.L. * Cari Cari, SL


* Tomás Redondo López

* Esther Urbina Plaza



OBJETO DEL JUICIO: Reclamación de cantidad

 

.../...

FALLO

ESTIMO la demanda presentada por Classic System, S.L. contra C.C. Soluciones del Confort, S.L., Cari Cari, CONDENO SL, Tomás Redondo López y Esther Urbina Plaza, rebeldes, y a C.C. Soluciones del Confort, S.L., Cari Cari, SL, Tomás Redondo López y Esther Urbina Plaza, a satisfacer a la parte actora la suma de 100.841'00 euros más los intereses legales correspondientes.

Respecto de las costas procede imponerlas a la parte demandada.

Comuníquese la presente resolución a las partes haciéndoles saber que no es firme y que contra la misma cabe interponer recurso de apelación en el plazo de veinte días. Ante este Juzgado que deberá sustanciarse y resolverse por la lItre. Audiencia Provincial de Tarragona conforme a lo dispuesto en los artículos 455 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento civil. Será NECESARIO para la admisión a trámite del recurso acreditar con el escrito de interposición del mismo, la constitución previa del DEPÓSITO de 50 €, en 5062 para este Juzgado que se devolverá si se estima total o parcialmente el recurso, y se perderá si se admite o confirma la resolución (Disposición Adicional 15ª LO. 1/2009). Así lo pronuncio, mando y firmo”



Y para que sirva de NOTIFICACIÓN de la sentencia a los demandados en paradero desconocido, C. C SOLUCIONES DEL CONFORT S.L., CARI CARI S.L., Tomas Redondo Lopez y Esther Urbina Plaza, expido y firmo el presente.

 

Amposta, 27 de mayo de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible 

 

EDICTO

Juzgado Primera Instancia 4 Amposta Juicio: Procedimiento ordinario n° 962/2012 Sobre: Juicio Ordinario. Otros supuestos Parte demandante CLASSIC SYSTEM S L Procurador: MARIA LLUÏSA MOYA ARAYO Parte demandada: C C SOLUCIONES DEL CONFORT 5 L CARI CARI S L, Tomas Redondo Lopez y Esther Urbina Plaza 

En el referido juicio se ha dictado en fecha 27 de mayo de 2014 el auto de aclaración de la sentencia, siguiente:



“AUTO

Jueza que lo dicta: Maria Lourdes Chasan Alemany Lugar: Amposta Fecha: 27 de mayo de 2014



ANTECEDENTES DE HECHO

PRIMERO.- En el presente procedimiento el día 28 de abril de 2014 se ha dictado la Sentencia nº 45/14 que ha sido notificada en legal forma

SEGUNDO.- En la referida resolución en su parte dispositiva se ha consignado textualmente: “Comuníquese la presente resolución a las partes haciéndoles saber que no es firme y que contra la misma cabe interponer recurso de apelación en el plazo de cinco días ante este Juzgado, que deberá sustanciarse y resolverse por Tarragona, conforme a lo dispuesto en los artículos 455 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil”, cuando en realidad debería haberse consignado: “Comuníquese la presente resolución a las partes, haciéndoles saber que no es firme. y que contra la misma cabe interponer recurso de apelación en el plazo de VEINTE DÍAS ante este Juzgado que deberá sustanciarse y resolverse por LA ILTRE. AUDIENCIA PROVINCIAL DE TARRAGONA conforme a lo dispuesto en los artículos 455 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil”



TERCERO.- La Procuradora Mª Luisa Moya Arayo, de l parte demandante, ha presentado un escrito en el que interesa la subsanación de los errores materiales detectados.

 

FUNDAMENTOS DE DERECHO

PRIMERO.- El art. 214 de la Ley de Enjuiciamiento Civil (LEC) establece que los tribunales no pueden variar las resoluciones que pronuncien después de firmadas, pero sí aclarar algún concepto oscuro y rectificar cualquier error material de que adolezcan.

La aclaración puede realizar de oficio por el Tribuna dentro de los dos días hábiles siguientes a la publicación de la resolución o a instancia de parte o del Ministerio Fiscal formulada dentro de mismo plazo. Mientras que los errores materiales manifiestos y los aritméticos en que incurran las resoluciones pueden ser rectificados en cualquier momento.

SEGUNDO.- En el presente caso, las expresiones equivocadas constituyen un simple error material de hecho, como se desprende de la simple lectura de las actuaciones, por lo que se debe rectificar conforme a lo dispuesto en el precepto mencionado.



 

PARTE DISPOSITIVA

DISPONGO rectificar los errores materiales detectados, de modo que donde dice:

“Comuníquese la presente resolución a las partes, haciéndoles saber que no es firme y que contra la misma cabe interponer recurso de apelación en el plazo de cinco días, ante este Juzgado que deberá sustanciarse y resolverse por Tarragona, conforme a lo dispuesto en los artículos 455 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil”, debe decir “Comuníquese la presente resolución a las partes, haciéndoles saber que no es firme, y que contra la misma cabe interponer recurso de apelación en el plazo de VEINTE DÍAS, ante este Juzgado, que deberá sustanciarse y resolverse por LA ILTRE. AUDIENCIA PROVINCIAL DE TARRAGONA, conforme a lo dispuesto en los artículos 455 y siguientes de la Ley de Enjuiciamiento Civil”.

MODO IMPUGNACIÓN: Contra la presente resolución no cabe recurso alguno sin perjuicio de los recursos que procedan, en su caso contra la resolución originaria que ya quedaron indicados al ser notificada (art. 214.4 LEC y 267.8 LOPJ).


Los plazos para los recursos, sí fueran procedentes, se han interrumpido desde que se ha hecho la solicitud o se ha apreciado de oficio la rectificación y continúan su cómputo desde el día siguiente a la notificación de esta resolución (art 215.5 LEC y 267.9 LOPJ). Lo acuerdo y firmo. Doy fe. (Fdo)”

La parte demandada no ha comparecido al acto de juicio por hallarse en paradero desconocido, por lo que de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 497.2 último párrafo de la Ley de Enjuiciamiento Civil (LEC), he acordado notificarle la citada resolución por medio de este edicto

Contra dicho auto aclaratorio, no cabe interponer recurso alguno, sir perjuicio de los recursos que procedan en su caso, contra la resolución originaria. (Art 215.5 LEC)

 

Amposta, 27 de mayo de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
DICTAMEN 25/2014, de 11 de diciembre, sobre el Real decreto ley 13/2014, de 3 de octubre, por el que se adoptan medidas urgentes en relación con el sistema gasista y la titularidad de centrales nucleares.
 


El Consell de Garanties Estatutàries, con la asistencia del presidente Joan Egea Fernàndez, del vicepresidente Pere Jover Presa, de los consejeros Eliseo Aja, Marc Carrillo y Jaume Vernet Llobet, del consejero secretario Àlex Bas Vilafranca, y de los consejeros Francesc de Paula Caminal Badia, Joan Ridao Martín y Carles Jaume Fernández, ha acordado emitir el siguiente

 

DICTAMEN

Solicitado por el Gobierno de la Generalitat y por más de una décima parte de los diputados del Parlamento de Cataluña, sobre el Real decreto ley 13/2014, de 3 de octubre, por el que se adoptan medidas urgentes en relación con el sistema gasista y la titularidad de centrales nucleares (BOE núm. 241, de 4 de octubre de 2014).

 
 
ANTECEDENTES



1. El día 12 de noviembre de 2014 tuvo entrada en el Registro del Consell de Garanties Estatutàries un escrito de la vicepresidenta del Gobierno, de 11 de noviembre (Reg. núm. 4429), por el cual, en cumplimiento de lo previsto en los artículos 16.2.a y 31.1 de la Ley 2/2009, de 12 de febrero, del Consell de Garanties Estatutàries, se comunicaba al Consell el Acuerdo del Gobierno de la Generalitat, de 11 de noviembre de 2014, de solicitud de emisión de dictamen sobre la adecuación a la Constitución Española y al Estatuto de autonomía de Cataluña del Real decreto ley 13/2014, de 3 de octubre, por el que se adoptan medidas urgentes en relación con el sistema gasista y la titularidad de centrales nucleares, exceptuando su disposición adicional segunda.

El órgano solicitante pide de este Consell el dictamen, que tiene carácter preceptivo según el artículo 76.3 EAC, para el caso de que se acuerde interponer un recurso de inconstitucionalidad.

2. El Consell de Garanties Estatutàries, en la sesión del día 13 de noviembre de 2014, tras examinar la legitimación y el contenido de la solicitud, la admitió a trámite y se declaró competente para emitir el dictamen correspondiente, de acuerdo con el artículo 24.2 de su Ley reguladora. Se designó ponente al consejero señor Carles Jaume Fernández.
 
3. En la misma sesión, de acuerdo con el artículo 25, apartado 5, de la Ley 2/2009, el Consell acordó dirigirse al Gobierno con el fin de solicitarle la información y la documentación complementarias de que dispusiera con relación a la materia sometida a dictamen.

4. El día 18 de noviembre de 2014 tuvo entrada en el Registro del Consell de Garanties Estatutàries un escrito de la presidenta del Parlamento de Cataluña (Reg. núm. 4438) en el que se comunicaba al Consell el acuerdo de la Mesa del Parlamento, del mismo día 18 de noviembre, por el que, según lo previsto en los artículos 16.2.a y 23.f de la Ley 2/2009, de 12 de febrero, del Consell de Garanties Estatutàries, se admitió a trámite la solicitud de dictamen presentada el 14 de noviembre de 2014 por más de una décima parte de los diputados, del Grupo Parlamentario de Esquerra Republicana de Cataluña, sobre el Real decreto ley 13/2014, de 3 de octubre, por el que se adoptan medidas urgentes en relación con el sistema gasista y la titularidad de centrales nucleares.
 
Los solicitantes piden de este Consell el dictamen, dado su carácter preceptivo según el artículo 76.3 EAC, para el caso que se acuerde interponer un recurso de inconstitucionalidad.

El Consell de Garanties Estatutàries, en la sesión del día 20 de noviembre de 2014, tras examinar la legitimación y el contenido de la solicitud de dictamen, la admitió a trámite y se declaró competente para emitir el dictamen correspondiente.



5. En la misma sesión, según se establece en los artículos 19.2 de la Ley 2/2009, de 12 de febrero, del Consell de Garanties Estatutàries, y 31 del Reglamento de organización y funcionamiento del Consell, y en vista de que ambas solicitudes tienen objetos sustancialmente conexos que justifican la unidad de tramitación y decisión, ya que recaen sobre la misma norma legal y coinciden en gran parte de las disposiciones cuestionadas, se acordó abrir el trámite de audiencia para que los solicitantes formularan las alegaciones que consideraran oportunas sobre la posibilidad de acumulación, por parte del Consell, de los dos procedimientos de dictamen.
 


Asimismo, en aplicación del artículo 25, apartados 4 y 5, de su Ley reguladora, el Consell acordó dirigirse a los solicitantes, al Parlamento, a todos los grupos parlamentarios y también al Gobierno, con el fin de solicitarles la información y la documentación complementarias de que dispusieran sobre la norma sometida a dictamen.



6. En la sesión del día 27 de noviembre de 2014, una vez transcurrido el plazo para llevar a cabo el trámite de audiencia, el Consell acordó acumular la solicitud de dictamen presentada por más de una décima parte de los diputados del Parlamento de Cataluña, del Grupo Parlamentario de Esquerra Republicana de Catalunya, a la solicitud presentada por el Gobierno de la Generalitat, y que el consejero señor Carles Jaume, ponente para la primera solicitud, asuma también la ponencia de la segunda, con los plazos de elaboración del dictamen y el calendario de debates previstos inicialmente para el dictamen de la primera solicitud.

7. En fecha 9 de diciembre de 2014 se recibió en el Registro del Consell (Reg. núm. 4487) un escrito de la vicepresidenta del Gobierno de la Generalitat, que adjuntaba la documentación complementaria siguiente: Acuerdo del Gobierno de 7 de octubre, por el que se impulsan medidas con relación en el Real decreto ley 13/2014, de 3 de octubre; Sentencia del Tribunal Supremo de 14 de octubre de 2013, sobre el Real decreto 855/2008, de 16 de mayo; Informe sobre el Proyecto Castor, elaborado por el Síndic el mes de noviembre de 2014; Nota desde el punto de vista de ayudas de Estado sobre la extinción de la concesión de explotación del almacén de gas Castor y la indemnización a ESCAL UGS S.L., elaborado por la Dirección General de Política y Promoción Económica, de fecha 21 de noviembre de 2014; Informe jurídico sobre los posibles motivos de impugnación del Real decreto ley 13/2014, de 3 de octubre, elaborado por la Dirección General de Energía, Minas y Seguridad Industrial, de 7 de octubre de 2014; y Nota sobre el Real decreto ley 13/2014, elaborada por la Secretaría General del Departamento de Empresa y Ocupación, de 23 de octubre de 2014.
 
8. Finalmente, tras las correspondientes sesiones de deliberación, se fijó como fecha para la votación y para la aprobación del Dictamen el día 11 de diciembre de 2014.

 

FUNDAMENTOS JURÍDICOS

 

Primero. El objeto del Dictamen

Como hemos indicado, el Gobierno y los diputados del Parlamento, del Grupo Parlamentario de Esquerra Republicana de Catalunya, han pedido dictamen al Consell sobre el Real decreto ley 13/2014, de 3 de octubre, por el que se adoptan medidas urgentes en relación con el sistema gasista y la titularidad de centrales nucleares (en adelante, RDL 13/2014 o Decreto ley), previamente, y con carácter preceptivo, a la eventual interposición de un recurso de inconstitucionalidad ante el Tribunal Constitucional (art. 76.3 EAC y 16.2.a, 30.1 y 31.1 Ley 2/2009, de 12 de febrero). Estas dos solicitudes, tras el correspondiente procedimiento descrito en los antecedentes, se han acumulado en un único dictamen porque tienen objetos conexos que justifican la unidad de tramitación y de decisión.
 
En este primer fundamento jurídico, delimitaremos el objeto del Dictamen, exponiendo, en primer lugar, el contenido del Decreto ley objeto de las solicitudes, así como el contexto normativo y fáctico en el que se inserta. Seguidamente, expondremos la fundamentación de las dudas planteadas por los solicitantes sobre el conjunto del RDL 13/2014 y en relación con determinados de sus preceptos, y, finalmente, indicaremos la estructura que adoptará el Dictamen con el fin de dar cumplida respuesta.



1. El RDL 13/2014 tiene por objeto la adopción de diferentes medidas con el fin de solucionar «la compleja situación técnica existente», según dice su preámbulo, en la instalación de almacenamiento subterráneo de gas natural, denominada «Castor», situada en el subsuelo del mar a veintiún kilómetros aproximadamente de la costa, enfrente de las localidades de Amposta y Vinaroz. Esta regulación se justifica por la necesidad extraordinaria y urgente de resolver los problemas originados por la construcción de la mencionada instalación, en relación con la seguridad de las personas, los bienes y el medio ambiente, y las consecuencias derivadas de la renuncia del concesionario de la instalación, Escal UGS, S.L.
 
La disposición legislativa provisional dictada por el Gobierno se estructura en dos capítulos, que contienen seis artículos, dos disposiciones adicionales, dos disposiciones transitorias, una disposición derogatoria y tres disposiciones finales.

El capítol I, que integra el artículo 1, regula la hibernación de las instalaciones del almacenamiento subterráneo «Castor», estableciendo que no se realizará ninguna inyección o extracción de gas natural del subsuelo y encomendando a Enagás GTS, en su calidad de gestor técnico del sistema, velar por que no se hagan entregas de gas al almacenamiento. Mediante acuerdo del Consejo de Ministros se podrá poner fin a esta hibernación, previa valoración de los estudios técnicos y atendida la evolución de la demanda de gas. Este acuerdo puede determinar el desmantelamiento del almacenamiento o, si procede, la integración de las instalaciones en una concesión de explotación del almacenamiento, que deberá otorgarse a través de un procedimiento de concurrencia competitiva, de conformidad con la Ley 34/1998, de 7 de octubre, del sector de hidrocarburos (en adelante, LSH)
 
El capítulo II, integrado por los artículos 2 a 6, tiene por objeto la regulación de la extinción de la concesión y sus efectos.

El artículo 2 del Decreto ley declara la extinción de la concesión de explotación del almacenamiento subterráneo de gas «Castor», otorgada por el Real decreto 855/2008, de 16 de mayo, por la causa prevista en el artículo 34.1 apartado c LSH, consistente en la renuncia del concesionario, extinción que se realiza, según el apartado 1, «de acuerdo con las condiciones particulares que determina el presente Real decreto ley».

El artículo 3 regula la asignación de la administración de las instalaciones, que se encomienda a Enagás Transporte, S.A.U., que será la titular de todos los derechos y las obligaciones asociados a aquéllas durante el periodo de hibernación y se subrogará en la titularidad de los permisos, concesiones, autorizaciones y otros títulos administrativos vinculados a las instalaciones. Enagás Transporte S.A.U. realizará las operaciones necesarias para el mantenimiento y la operatividad de las instalaciones, garantizará la seguridad de éstas y será retribuida por la prestación de los trabajos mencionados a cargo de los ingresos por peajes y cánones del sistema gasista, de conformidad con lo que dispone el artículo 6 RDL 13/2014.
 
El artículo 4 reconoce y cuantifica el valor neto de la inversión realizada por Escal UGS, S.L., en 1.350.729 millares de euros, y establece que este importe tendrá que ser abonado a la mencionada sociedad por parte de Enagás Transporte, S.A.U., en el plazo máximo de treinta y cinco días hábiles desde la entrada en vigor del Decreto ley.

El artículo 5 declara como coste financiado a cargo del sistema gasista un derecho de cobro a favor de Enagás Transporte, S.A.U., en razón de su obligación de pago en Escal UGS, S.L., del valor neto de la inversión de las instalaciones del almacenamiento subterráneo de gas «Castor». Este derecho de cobro se reconoce por un periodo de treinta años y se abonará con independencia de que subsista o no la hibernación de la instalación durante ese tiempo. Además, se establece que este derecho de cobro será firme y no se verá afectado por el incumplimiento por Enagás Transporte, S.A.U., de sus obligaciones de administración y mantenimiento de las instalaciones previstas en el artículo 3 del Decreto ley. Su cuantía anual se determina mediante una fórmula en la que se integra el importe de la compensación previsto en el artículo 4 (1.350.729 millares de euros) más un tipo de interés anual fijo del 4,267%.
 
El artículo 6, como hemos avanzado, regula el pago a Enagás Transporte, S.A.U., de los costes de mantenimiento y de administración de las instalaciones a cargo del sistema gasista.

De entre las disposiciones subsiguientes al articulado, hay que destacar la disposición transitoria segunda, que regula el ejercicio transitorio de funciones con relación a «Castor» y que prevé, entre otros aspectos que el 1de diciembre de 2014 Enagás Transporte, S.A.U., asumirá de forma plena la administración de las instalaciones.

2. En cuanto al contexto normativo en el que se inserta el Decreto ley objeto de dictamen, hay que poner de manifiesto, en primer lugar, que los almacenamientos subterráneos existentes en el territorio del Estado y en el subsuelo del mar territorial tienen la consideración de dominio público a los efectos del artículo 132.2 CE, tal como establece el artículo 2.1 LSH. La demanialización de este tipo de entidades geológicas comporta que la explotación de los almacenamientos subterráneos esté sometida a concesión, que, una vez otorgada, confiere al titular el derecho a almacenar hidrocarburos de producción propia o de propiedad de terceros en el subsuelo del área otorgada y por un periodo de treinta años, prorrogable por dos periodos sucesivos de diez años (art. 24 bis LSH).
 
De acuerdo con este marco jurídico, mediante el Real decreto 855/2008, de 16 de mayo, se otorgó a la empresa Escal UGS, S.L., la concesión de la explotación de almacenamiento subterráneo de hidrocarburos «Castor», al que se le atribuía la consideración de almacenamiento básico a los efectos del artículo 59.2 LSH, lo cual comportaba la aplicación del correspondiente régimen retributivo y de acceso de terceros.

Una vez obtenidas las diferentes autorizaciones y concesiones relativas a las actividades de explotación (concesión de uso del dominio público marítimo terrestre, declaración de impacto ambiental, autorización ambiental integrada), la empresa Escal UGS, S.L., inició los trabajos de acondicionamiento del almacenamiento subterráneo mediante la inyección de gas natural en la plataforma marítima. Durante la ejecución de estos trabajos, en el mes de septiembre de 2013, se produjeron diversos terremotos que afectaron con diferente intensidad a las poblaciones costeras. En vista de estas circunstancias y atendida la alarma producida, mediante resolución de la Dirección General de Política Energética y Minas del Ministerio de Industria, Energía y Turismo, de 26 de septiembre de 2013, se acordó la suspensión temporal de la operación del almacenamiento, posteriormente prorrogada por resolución de 18 de junio de 2014.
 
En este contexto, el 18 de julio de 2014, la empresa concesionaria Escal UGS, S.L., presentó en el registro del Ministerio de Industria, Energía y Turismo un escrito por el que se comunicaba su renuncia a la concesión, de acuerdo con lo estipulado en el título concesional (art. 14 RD 855/2008), y de conformidad con el artículo 34.1.c LSH, que prevé la renuncia como causa de extinción de las concesiones de explotación. El mencionado artículo 14 RD 855/2008 dispone que en caso de extinción de la concesión se compensará a la empresa concesionaria por el valor neto contable de las instalaciones afectas al almacenamiento subterráneo, siempre que éstas continúen operativas.

A partir de los hechos descritos, el Real decreto ley 13/2014, de acuerdo con su preámbulo, «se justifica por la necesidad extraordinaria y urgente de atender la compleja situación técnica existente a la instalación».

3. Las solicitudes de Dictamen plantean un primer reproche de carácter global dirigido al conjunto del Real decreto ley, por considerar que no se da en este caso el supuesto habilitante previsto en el artículo 86.1 CE. Junto a ello, formulan diferentes dudas respecto de previsiones normativas concretas, alegando la infracción de diversos preceptos constitucionales.
 
En efecto, tanto el Gobierno como los parlamentarios solicitantes consideran que se vulnera el artículo 86.1 CE. Para el Gobierno, la ausencia del supuesto habilitante del Decreto ley radica, por una parte, en que esta norma consolida la suspensión de la operación de almacenamiento, hecho que determina «la falta de urgencia y extraordinaria necesidad»; de la otra, en que las consecuencias derivadas de la extinción de la concesión ya estaban previstas en el artículo 14 RD 855/2014, de modo que si fuera necesario efectuar algún cambio o adaptación se podría haber hecho «de manera más rápida con la tramitación de una norma reglamentaria de igual rango jerárquico». Los diputados consideran, también, que la explotación «se encontraba suspendida desde hacía más de un año y que no había ninguna necesidad extraordinaria de indemnizar a la empresa concesionaria».

Con respecto a las dudas suscitadas por los preceptos concretos del Decreto ley, el Gobierno entiende que el RDL 13/2014 establece un régimen jurídico singular para la extinción por renuncia de la concesión, cuyo objeto es «articular unas funciones materialmente administrativas como son, por una parte el rescate de la concesión administrativa de la explotación y dentro de este procedimiento, la determinación de la compensación económica que corresponde al concesionario». Este reproche general se concreta respecto del artículo 2, que declara la extinción de la concesión, el artículo 4, que fija el valor neto de las inversiones que tiene que ser compensado, y el artículo 5, que reconoce a favor de Enagás Transporte, S.A.U, un derecho de cobro durante treinta años frente al sistema gasista. En opinión del Gobierno, nos encontramos ante una disposición con fuerza de ley de naturaleza singular y autoaplicativa que podría vulnerar el principio de igualdad (art. 14 CE), el principio de interdicción de la arbitrariedad (art. 9.3 CE), el derecho al procedimiento (art. 105.c CE), así como el derecho a la tutela judicial efectiva (art. 24.1 CE).
 
La solicitud del Parlamento plantea determinadas dudas en relación con los siguientes artículos. El artículo 1, al regular la hibernación de las instalaciones, pretende obviar el condicionamiento legal del pago de la compensación derivada de la extinción de la concesión al hecho de que las instalaciones continúen operativas. Para los diputados, las instalaciones no lo están y el concepto de hibernación se ha utilizado «con mala fe para intentar evitar considerar como inoperativas las instalaciones», lo cual determinaría la vulneración del principio de interdicción de la arbitrariedad (art. 9.3 CE), de igualdad (art. 14 CE y 4 EAC) y los derechos de los consumidores y usuarios (art. 51 CE y 28 EAC).

Asimismo, consideran que el artículo 2 declara la extinción de la concesión en contradicción con el artículo 34.1.c LSH, que condiciona la eficacia extintiva de la renuncia a la concesión al hecho de que se hayan cumplido las condiciones en que fue otorgada, y vulnera el principio de interdicción de la arbitrariedad (art. 9.3 CE), dado que no se ha acreditado el cumplimiento de estas condiciones. En relación con el artículo 4, que establece la cuantía del valor neto de las inversiones que debe ser pagada al concesionario Escal UGS, S.L, afirman que se vulneran los artículos 9.3, 14, 51 y 105 CE y los artículos 4 y 28 EAC, así como la prohibición de ayudas públicas establecida en los artículos 81 y 82 del Tratado de funcionamiento de la Unión Europea y la normativa estatal en materia de competencia. Finalmente, alegan que el reconocimiento del derecho de cobro frente el sistema gasista previsto por el artículo 5 supone una vulneración de los derechos de los consumidores y usuarios (art. 51 CE y 28 EAC), el establecimiento de un gravamen que vulnera el artículo 31 CE, así como una sanción encubierta a los consumidores y usuarios por hechos de un tercero, que vulneraría el artículo 25 CE, y, además, constituiría un tratamiento discriminatorio arbitrario y contrario a la seguridad jurídica de estos.
 
4. Finalmente, indicaremos la estructura que adoptará el Dictamen con el fin de dar respuesta a las solicitudes. En el fundamento jurídico segundo, abordaremos si la norma cuestionada es conforme a los artículos 9.3, 14 y 24 CE, en vista de la doctrina constitucional sobre las leyes singulares. Y en el fundamento jurídico tercero, trataremos la adecuación del RDL 13/2014 a los requisitos constitucionales previstos en el artículo 86.1 CE, en cuanto al cumplimiento del presupuesto habilitante, así como el resto de vulneraciones constitucionales alegadas.

 

Segundo. El canon constitucional sobre la ley singular y su aplicación al Real decreto ley 13/2014

Tal como hemos señalado, en este fundamento jurídico nos corresponde analizar el canon de constitucionalidad de la ley singular, para, a continuación, describir los preceptos de la norma sobre los que lo proyectaremos, así como los motivos alegados en las solicitudes y, finalmente, llevaremos a cabo la aplicación del canon sobre la disposición objeto de dictamen.
 
1. Con relación a la problemática de las leyes singulares, debemos decir que la cuestión fue ampliamente tratada por este Consell en su Dictamen 13/2014, de 15 de mayo (FJ 2.2), y consecuentemente, efectuaremos una descripción del canon de constitucionalidad atendiendo a los principales elementos que lo conforman.

Si bien es cierto que no existe en la Constitución de 1978 una referencia expresa a las leyes singulares, el debate sobre este tipo de normas surgió a raíz de la STC 166/1986, de 19 de diciembre, sobre el caso de la expropiación del holding de empresas de Rumasa, iniciándose desde entonces una doctrina jurisprudencial que, con matices y centrándose en aspectos concretos según el supuesto de hecho al que cada pronunciamiento judicial tenía que hacer frente, se ha consolidado hasta las más recientes STC 129/2013, de 4 de junio, y 203/2013, de 5 de diciembre, a las que nos referiremos.

La jurisprudencia constitucional ha definido las leyes singulares como «aquellas dictadas en atención a un supuesto de hecho concreto y singular que agotan su contenido y eficacia en la adopción y ejecución de la medida tomada por el legislador ante ese supuesto de hecho, aislado en la Ley singular y no comunicable con ningún otro», añadiendo que la resistencia a aceptar este tipo de leyes se encuentra superada por «la moderna doctrina científica, según la cual, el dogma de la generalidad de la Ley no es obstáculo insalvable que impida al legislador dictar, con valor de Ley, preceptos específicos para supuestos únicos o sujetos concretos» (STC 166/1986, FJ 9 y 10, respectivamente). En esta línea, el Tribunal Constitucional entiende que no existe una reserva de reglamento en la Constitución y, por lo tanto, niega que la ley, estatal o autonómica, haya de tener un determinado contenido.
 
Respecto de los límites de las leyes singulares, debemos decir que derivan del hecho de que no constituyen un ejercicio ordinario de la potestad legislativa y, en consecuencia, es necesario que se sometan a un conjunto de condicionamientos derivados de la Constitución. En este sentido, la STC 129/2013, de 4 de junio, haciéndose eco de la STC 166/1986 (FJ 11), concreta estos límites al decir textualmente que:

«El principio de igualdad exige que la ley singular responda a una situación excepcional igualmente singular. “Esto equivale a decir que la prohibición de desigualdad arbitraria o injustificada no se refiere al alcance subjetivo de la norma, sino a su contenido y, en su virtud, que la ley singular ... debe responder a una situación excepcional igualmente singular”.» (FJ 4)

Y, añade, acto seguido:

«[...] “La adopción de Leyes singulares debe estar circunscrita a aquellos casos excepcionales que, por su extraordinaria trascendencia y complejidad, no son remediables por los instrumentos normales de que dispone la Administración, constreñida a actuar con sujeción al principio de legalidad, ni por los instrumentos normativos ordinarios, haciéndose por ello necesario que el legislador intervenga singularmente, al objeto exclusivo de arbitrar solución adecuada, a una situación singular”. Finalmente, no es posible condicionar o impedir por una ley singular el ejercicio de derechos fundamentales que son materia reservada a leyes generales.» (ibídem).
 
Además de las limitaciones generales mencionadas, hay que tener presente que la doctrina jurisprudencial identifica otras en función del tipo de ley singular de que se trate. En este sentido, la STC 203/2013 (FJ 3), distingue hasta tres clases de ley singular. La primera, la de destinatario único, que son aquellas que tienen un ámbito de aplicación constituido por uno o diversos sujetos o entidades determinadas.

El segundo tipo, son las denominadas «autoaplicativas», que se definen como «leyes que contienen una actividad, típicamente ejecutiva, de aplicación de la norma al caso concreto», en especial cuando el objeto regulado no puede ser controlado por los tribunales de la jurisdicción contenciosa administrativa, de manera que impiden la tutela judicial de acuerdo con el artículo 24.1 CE, exigiéndose en estos casos que la ley autoaplicativa justifique su rango por la imposibilidad de alcanzar el mismo objetivo mediante una actuación administrativa del Gobierno (STC 129/2013, FJ 4).
 
Y, finalmente, el tercer tipo se refiere a la singularidad o excepcionalidad del supuesto de hecho que regula, determinante de la utilización de la ley. Se trata, en definitiva, de las leyes singulares que ni son de destinatario único ni son autoaplicativas, sino que el carácter singular de la norma legal deriva del hecho de que «ha sido dictada en atención a un supuesto de hecho concreto, esto es, a una situación singular o excepcional» (STC 203/2013, de 5 de diciembre, FJ 3).

En definitiva, la figura de la ley singular es aceptada, en lo que se refiere al encaje constitucional, pero se exige en todo caso el cumplimiento de límites, en especial, con respecto a la afectación del principio de igualdad y de los derechos fundamentales.

2. Una vez expuesto el canon de constitucionalidad de la ley singular, y antes de proyectarlo sobre el Real decreto ley 13/2014, es necesario, sin embargo, describir sucintamente los artículos 2 y 4 sobre los que, de forma específica, incide más directamente la doctrina constitucional de la ley singular, por tratarse, como veremos en el apartado 4 de este fundamento jurídico, de preceptos que se podrían considerar que son ley singular de destinatario único y, al mismo tiempo, autoaplicativos. Estos artículos son, específicamente, el 2 y 4 RDL 13/2014, que acto seguido describiremos.
 
En cambio, con respecto a los artículos 1, 3, 5 y 6 del Real decreto ley, que, con carácter general, regulan la situación de hibernación en que queda la infraestructura «Castor», expresaremos al final de este apartado las razones por las cuales resulta justificado el rango legal de la regulación que contienen, sin perjuicio de que, desde la perspectiva del artículo 86 CE, serán objeto de análisis en el fundamento jurídico tercero de este Dictamen. Por el contrario, como ya se ha dicho, los artículos 2 y 4, anteriormente descritos, son claramente autoaplicativos, en el sentido de que agotan su eficacia con la mera aplicación o ejecución de las medidas que se prevén.

Efectivamente, el artículo 2 RDL 13/2014 declara la extinción de la concesión «Castor», por la causa prevista en el artículo 34.1.c LSH, es decir, «[p]or renuncia total o parcial del titular, una vez cumplidas las condiciones en las que hayan sido otorgados». En consonancia con ello, regula los efectos económicos de esta extinción (apdo. 2); los efectos jurídicos (apdo. 3); el régimen de responsabilidad exigible al titular de la concesión hasta ese momento, Escal UGS, S.L., por los eventuales vicios o defectos en la ejecución que puedan presentar las instalaciones y se pongan de manifiesto dentro de los diez años posteriores a la entrada en vigor del Decreto ley, así como de las acciones y las omisiones que, como titular de la concesión «Castor», haya desarrollado durante su vigencia hasta que la sociedad Enagás Transporte S.A.U., se haya hecho cargo (apdo. 4). Y, finalmente, determina la imputación al sistema gasista de las indemnizaciones derivadas de las responsabilidades que se puedan declarar en procedimientos administrativos y judiciales (apdo. 5).
 
Por su parte, el artículo 4 reconoce el importe de la compensación económica que corresponde percibir a Escal UGS, S.L., como consecuencia de la extinción de la concesión «Castor», producida por la renuncia anticipada a la misma, y que se fija en 1.350.729 millares de euros (apdo. 1). Igualmente, determina su abono en un único pago, en el plazo máximo de treinta y cinco días hábiles desde la entrada en vigor del Decreto ley, por parte de Enagás Transporte, S.A.U., (apdo. 2). Para llevar a cabo el cálculo de la compensación económica se ha tenido en cuenta el «valor neto de la inversión», de conformidad con lo establecido en el artículo 14 RD 855/2008.

Como hemos avanzado, la adopción mediante norma con rango de ley de la regulación contenida en los artículos 1, 3, 5 y 6 del Decreto ley tiene una justificación objetiva y razonable en la medida en que atienden a diferentes aspectos derivados de una situación excepcional que no podrían haber sido resueltos mediante los instrumentos ordinarios de que dispone la Administración (STC 203/2013, FJ 4). En concreto, por una parte, el artículo 1 establece un nuevo status jurídico para la instalación de almacenamiento subterráneo de gas «Castor», el de hibernación, que no está previsto en la legislación en materia de hidrocarburos y que resulta necesario, en opinión del Gobierno del Estado, para atender la situación derivada de la renuncia del concesionario de la mencionada instalación. Por otra parte, el artículo 3, que asigna a la empresa Enagás Transporte, S.A.U., la administración de las instalaciones con el fin de realizar las tareas necesarias que garanticen el mantenimiento y la operatividad, constituye la vertiente operativa de la situación de hibernación prevista en el artículo 1.
 


La justificación del uso de una norma con rango de ley para realizar esta asignación de funciones radica en una doble consideración: por una parte, la legislación del sector de hidrocarburos no prevé este tipo de actividad y, consecuentemente, no regula el correspondiente título administrativo para realizarla (en este sentido, el artículo 67.1 LSH sólo exige una autorización administrativa para realizar «la construcción, explotación, modificación y cierre de las instalaciones de la red básica»); y de la otra la administración de las instalaciones asignada a Enagás Transporte, S.A.U., tiene la consideración de actividad regulada a los efectos de su retribución a cargo del sistema gasista, tal como establece el artículo 6 RDL 13/2014, siendo así que, de acuerdo con el artículo 60.1 LSH, en conexión con los artículos 69 LSH y 59 Real decreto ley 8/2014, de 4 de julio, de aprobación de medidas urgentes para el crecimiento, la competitividad y la eficiencia, las actividades reguladas que dan lugar al reconocimiento de una retribución a cargo del sistema gasista son «la regasificación, el almacenamiento básico, el transporte y la distribución,» hecho que determina la necesidad de una norma con rango de ley para incorporar al sistema una nueva actividad regulada. 
 


Respecto de la hibernación como situación jurídica especial prevista por una norma con rango de ley, no podemos obviar el hecho de que, actualmente, en el marco de la política energética, se debate en el seno de la Unión Europea y en las administraciones y las empresas energéticas, sobre la necesidad y conveniencia, en determinadas circunstancias, de recurrir a esta figura, consistente en líneas generales en un cierre temporal de las infraestructuras que permita su puesta en funcionamiento en un momento posterior, cuando razones de naturaleza técnica o económica financiera lo aconsejen, en función de la evolución de la demanda y de los costes. Ahora bien, la adopción de una decisión de estas características exige, en cualquier caso, el cumplimiento de dos requisitos sobre los que existe una plena coincidencia de posiciones entre los diferentes sujetos que operan en el sistema energético afectado: a) que la decisión adoptada no afecte a la seguridad del suministro, y, b) que exista, previo análisis, autorización por parte del operador del sistema o de su ente supervisor. Este debate ha surgido, por ejemplo, en el ámbito de las centrales de ciclo combinado donde existe un planteamiento proclive a su aplicación; centrales que, sea dicho de paso, por razones técnicas y económicas, empiezan a desplazar a otras formas de producción de energía hasta la actualidad más comunes y extendidas, pero que permiten la producción de energía con menos costes y con más seguridad en las instalaciones.
 
Cabe añadir, con respecto a la regulación de la hibernación, que la remisión que el artículo 1.2, segundo párrafo, RDL 13/2014, hace a la LSH al determinar la aplicación del procedimiento de concurrencia competitiva previsto en ésta, si fuera el caso, para integrar las instalaciones en una concesión de explotación del almacenamiento, evidencia el estrecho vínculo que existe entre la legislación sobre el sector de los hidrocarburos y la necesidad de disponer de forma coyuntural de esta nueva regulación, estrechamente ligada al sector, a través de una norma con rango de ley.

Por último, el artículo 5 RDL 13/2014, al prever un derecho de cobro durante 30 años frente al sistema gasista a favor de Enagás Transporte, S.A.U., en razón del pago de la compensación al concesionario renunciatario, se justifica por la necesidad, de acuerdo con el artículo 59.4.g de la Ley 18/2014 (resultado de la conversión en ley del Real decreto ley 8/2014, de 4 de julio, art. 59.3.f), de que cualquier nuevo coste imputable al sistema gasista sea reconocido expresamente por una norma con rango de ley.
 
3. Con relación a las alegaciones de los solicitantes, que se han descrito ampliamente en el fundamento jurídico primero y a las que nos remitimos, sólo hay que decir que, tanto la solicitud de dictamen presentada por el Gobierno, como la formulada por los diputados del Grupo Parlamentario de Esquerra Republicana de Catalunya, hacen referencia a la cuestión de la ley singular y a la posible vulneración de los criterios jurisprudenciales aplicables a este tipo de leyes, pero difieren, tanto con respecto a la estructura formal de la petición como a su enfoque, al pedir nuestra opinión consultiva.

Así, mientras la solicitud del Gobierno se fundamenta en un incumplimiento de los criterios de razonabilidad y proporcionalidad y en la falta de adecuación a la doctrina del Tribunal Constitucional con relación a este tipo de disposiciones legales, y lo centra en los artículos 2, 4 y 5 RDL 13/2014, los diputados solicitantes vinculan su duda sobre la constitucionalidad de la norma con la posible vulneración del principio de interdicción de la arbitrariedad de los poderes públicos (art. 9.3 CE), del principio de igualdad (art. 14 CE), de los derechos de los consumidores y usuarios previstos en los artículos 51 CE y 28 EAC, así como de los principios de buena fe y confianza legítima, para añadir, finalmente, la posible vulneración del artículo 25 CE, al prever, la norma dictaminada, una sanción encubierta que vulneraría el principio de legalidad en materia sancionadora, y el artículo 31 CE por vulneración del principio de progresividad impositiva. En ningún caso, sin embargo, se hace mención de la cuestión de la ley singular. A pesar de todo, de la propia solicitud, de su contenido y de la propia argumentación, podemos deducir claramente que lo que se cuestiona es, precisamente, la naturaleza singular que tiene la disposición objeto de dictamen, hecho que impide el ejercicio de determinados derechos o supone la vulneración de algunos principios constitucionales y estatutarios.
 
Por lo tanto, daremos un tratamiento único y común a ambas peticiones, con respecto a la aplicación del parámetro al Real decreto ley 13/2014, dejando para el siguiente fundamento jurídico el análisis de las alegaciones que no mantienen una conexión directa con el canon de ley singular.

4. Nos corresponde acto seguido, y una vez descrito el contenido de los artículos 2 y 4 del Real decreto ley, proyectar sobre éstos el canon de constitucionalidad aplicable a la ley singular. Debemos decir, primeramente, que la mencionada disposición es, esencialmente, una norma singular, en el sentido de que tiene un destinatario único, ya que sus preceptos se dirigen sólo a dos entidades claramente identificadas, Escal UGS, S.L., y Enagás Transporte, S.A.U. Ahora bien, como veremos inmediatamente, no todos los artículos del Decreto ley tienen naturaleza autoaplicativa, y, por lo tanto, la proyección del parámetro de constitucionalidad ha de centrarse, de forma especial, en los preceptos que sí que la tienen porque es donde inciden con más intensidad los límites constitucionales aplicables a la ley singular.
 
De conformidad con la doctrina constitucional, debe afirmarse que la previsión de una ley singular «no sólo debe tener una justificación objetiva y razonable, sino que, en atención al contenido de la norma, debe ser proporcionada a la situación excepcional que justifica la regulación singular» (STC 203/2013, FJ 5). Por lo tanto, tendremos que analizar, si la excepcionalidad del supuesto de hecho que contempla el Real decreto ley 13/2014 tiene una justificación objetiva, con el fin de concluir si dicha norma contiene una regulación razonable y proporcionada para resolver la situación excepcional, y ello con el objetivo de excluir la creación arbitraria de supuestos de hecho y asegurar la razonabilidad de las medidas adoptadas (DCGE 13/2014, FJ 2.5). Por lo tanto, habrá que ver si las situaciones previstas por la norma que dictaminamos podían haberse resuelto por los instrumentos normales de que dispone la Administración, que está sometida plenamente al principio de legalidad, o a través de los instrumentos normativos ordinarios. Y, en último término, debe analizare si el Real decreto ley puede vulnerar el derecho fundamental a la tutela judicial del artículo 24.1 CE, al sustraer del control de legalidad ordinaria las previsiones contenidas en los artículos 2 y 4, y, por lo tanto, impedir el ejercicio de las correspondientes acciones judiciales ante los órganos de la jurisdicción contenciosa administrativa, que, por otra parte, habría sido posible si la regulación fuera de naturaleza reglamentaria o meramente ejecutiva.
 
Hay que determinar la idoneidad de la ley singular, es decir, si existe un supuesto de hecho excepcional, que no puede resolverse con los instrumentos ordinarios de la Administración, de manera que se identifiquen razones objetivas que justifiquen recurrir a la norma con rango de ley. Como hemos dicho, tanto el artículo 2, que reconoce la extinción de la concesión «Castor», como el artículo 4, que reconoce las inversiones y los costes al concesionario, con el fin de determinar la compensación económica a percibir por la extinción de la concesión, son preceptos de naturaleza autoaplicativa. Ahora bien, entendemos que los supuestos de hecho que incluyen los artículos citados, se habrían podido resolver aplicando los instrumentos ordinarios de que dispone la Administración.

Efectivamente, con respecto al artículo 2 del Real decreto ley, debemos decir que, en conexión con este, el artículo 14, tercer párrafo, del Real decreto 855/2008, que es el título administrativo habilitante, establece que la extinción de la concesión por la causa prevista en el artículo 34.1.c LSH, es decir, la renuncia total o parcial del titular, una vez cumplidas las condiciones en que hayan sido otorgadas, tiene que ser expresamente autorizada por resolución administrativa.
 
En este sentido, la Administración competente disponía, con el fin de declarar la extinción de la concesión, del mismo instrumento administrativo al que recurrió para el otorgamiento del título habilitante, que fue el Real decreto, y ello, precisamente, porque es el propio título concesional el que prevé la forma de llevar a cabo la extinción. El Real decreto en virtud del cual se otorgó la concesión se configura como un acto administrativo resolutorio que confiere a su titular el derecho a realizar en exclusiva todas las actuaciones para la explotación, en las condiciones establecidas y en las áreas delimitadas (art. 24.1 LSH). Este Real decreto es el resultado de la tramitación del correspondiente expediente administrativo, en el que se ha dado trámite de audiencia a terceros interesados, especialmente a otras administraciones públicas (art. 25 LSH), y que se instruye de conformidad con lo dispuesto por la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (art. 36 LSH), que reconoce, entre otros aspectos, el derecho de audiencia o el derecho de presentar alegaciones en cualquier fase del procedimiento con anterioridad al trámite de audiencia, o el derecho al recurso, y, por lo tanto, da cumplimiento a lo establecido por el artículo 105 CE. Consecuentemente, la declaración de la extinción de la concesión podía haberse efectuado mediante un procedimiento idéntico, que concluiría con una resolución meramente declarativa de la extinción que habría adoptado la forma de real decreto, incorporando expresamente los diferentes elementos regulados en el artículo 2 del Decreto ley objeto de dictamen, que tienen todos ellos naturaleza reglamentaria. Podemos concluir, pues, que la utilización de la ley singular, en este caso, no es una medida razonable ni proporcionada a la situación excepcional que ha justificado su aprobación.
 
Además, no encuentra ningún tipo de justificación ni argumentación en el preámbulo de la disposición que dictaminemos el hecho de que la autorización expresa de la extinción de la concesión deba efectuarse mediante una norma con rango de ley, todavía más cuando ya hemos dicho que la Administración tenía a su alcance los instrumentos idóneos para efectuar esta declaración. La iniciación, instrucción y resolución del correspondiente expediente de declaración de extinción de la concesión se habría podido llevar a cabo, sin demora, nada más presentada la comunicación mediante la que se ejerció el derecho de renuncia (día 18 de julio de 2014). De esta manera, el apartado III del preámbulo del Real decreto ley se limita a exponer los hechos antecedentes que han llevado a la renuncia, todos ellos de carácter administrativo, para acabar afirmando, sin más explicación, que «[c]omo consecuencia de lo anterior, el presente real decreto-ley extingue la concesión de explotación del almacenamiento subterráneo de gas natural denominado “Castor”».
 
Finalmente, resulta evidente que la tramitación y l aprobación de la declaración de extinción de la concesión por vía reglamentaria no hubiera afectado, tampoco, la necesidad de disponer de una regulación excepcional y urgente como la que prevén los artículos 1, 3, 5 y 6 del Real decreto ley, a los que nos referiremos en el siguiente fundamento jurídico, pues estos preceptos lo que pretenden es dar solución de forma temporal y transitoria a los aspectos más inmediatos relacionados con la gestión y administración de las instalaciones, cuya actividad ya había sido previamente suspendida. Así, la mera declaración de extinción de la concesión sólo puede entenderse en términos económicos, en el sentido de que desde el momento mismo en que se produce esta declaración, nace el derecho al reconocimiento y percepción de la compensación económica prevista en el artículo 14 del Real decreto 855/2008 para la empresa titular de la concesión.

Con respecto al artículo 4, podemos llegar a una conclusión análoga a la anteriormente expuesta. Efectivamente, el reconocimiento de inversiones y costes al concesionario para determinar el importe de la compensación económica a que tiene derecho como resultado de la renuncia a la concesión es consecuencia inmediata de la declaración de extinción. Es decir, existe una relación directa entre los artículos 2 y 4, en el sentido de que sin la declaración previa de extinción del título habilitante, no puede reconocerse el derecho a percibir la correspondiente compensación, con la determinación, en este último caso, de los criterios para efectuar su valoración. Y para hacerlo podían haberse aplicado los instrumentos ordinarios de que dispone la Administración, en este caso, una orden ministerial, en tanto que este tipo de disposición parece el idóneo para la aplicación de lo que prevé el propio título de la concesión (disposición final primera RD 855/2008). Y además porque el preámbulo del Real decreto ley dice que «tanto el Real Decreto 855/2008, de 16 de mayo, como la ya referida Orden ITC/3995/2006, de 29 de diciembre, contemplan la posibilidad de renuncia anticipada a la concesión y el reconocimiento de una compensación por las inversiones efectuadas, siendo precisa la expresa autorización administrativa de tal renuncia [...]».
 
Finalmente, como resultado de la desproporción en que ha incurrido el Gobierno del Estado al dictar una norma con rango de ley con carácter singular y autoaplicativa, debemos analizar si se encuentran afectados derechos fundamentales, y, concretamente, valorar si ha sido vulnerado el artículo 24.1 CE, referido a la tutela judicial efectiva, ya que tanto en el supuesto previsto en el artículo 2 como en el del artículo 4 del Real decreto ley, al preverse por una norma legal la declaración de extinción de la concesión y la compensación económica correspondiente, se ha impedido el acceso a la jurisdicción de los titulares de los derechos e intereses legítimos afectados y se ha eliminado la posibilidad de un control judicial de la misma intensidad que hubieran podido llevar a cabo los tribunales de la jurisdicción contenciosa administrativa, si lo previsto en los dos artículos se hubiera realizado a través norma reglamentaria (STC 203/2008, FJ 8).

En el caso del artículo 2, el hecho de que la regulación se hubiera efectuado por Real decreto, hubiera permitido que terceros interesados (pensamos, por ejemplo, en los favorables al mantenimiento en funcionamiento de las instalaciones o aquellos que se consideraran perjudicados por la decisión adoptada) pudieran haber ejercido las acciones judiciales oportunas. En este sentido, al no haberse llevado a cabo la declaración de extinción de la concesión mediante Real decreto, no han podido tener acceso al expediente y efectuar las correspondientes alegaciones, en favor o en contra de la decisión adoptada, las administraciones públicas que, en el procedimiento de otorgamiento de la concesión, sí lo hicieron. Y en el caso del artículo 4, se hubiera podido discutir en sede judicial aspectos de diversa índole, desde los criterios de valoración de la compensación económica, hasta las circunstancias de todo tipo que hayan podido concurrir, con la consecuente repercusión en la determinación del importe de la compensación, minorándola.
 
Además, con respecto a la valoración de la compensación económica, no se han acreditado en ningún momento, ni en el preámbulo ni en el mismo artículo 4 del Real decreto ley, los criterios y los diferentes elementos que se han podido tener en cuenta con el fin de efectuarla, algunos de ellos fácilmente objetivables. En este sentido, el artículo 4.1 RDL 13/2014 sólo utiliza como criterio el «valor neto de la inversión», que asciende a 1.350.729 millares de euros, y determina las condiciones de pago, pero en ningún caso se justifica este importe, si tenemos en cuenta que el artículo 14 RD 855/2008, que es el título concesional, establece diversos criterios para su determinación en función de diferentes circunstancias, como la concurrencia de dolo o culpa. En este sentido, el artículo 14, declara que:

«En caso de caducidad o extinción de la concesión, las instalaciones revertirán al Estado. En tal caso, y para asegurar la recuperación de la inversión realizada por los titulares, en coherencia con lo establecido en el artículo 92.1.a) de la Ley 34/1998, de 7 de octubre, del Sector de Hidrocarburos se compensará a la empresa concesionaria por el valor neto contable de las instalaciones afectas al almacenamiento subterráneo siempre que estas continúen operativas.»
 
Y concluye, en su último inciso:

«Lo anterior no será de aplicación en caso de dolo o negligencia imputable a la empresa concesionaria, en cuyo caso la compensación se limitará al valor residual de las instalaciones, sin perjuicio de otras responsabilidades de la empresa concesionaria.»

Por lo tanto, no se ha acreditado que se haya valorado si concurrían en el supuesto de hecho circunstancias imputables a una posible actuación dolosa o negligente por parte de la empresa concesionaria, situación ésta que habría podido modificar los criterios de cálculo aplicables para determinar la correspondiente compensación económica, o si concurrían otros hechos o circunstancias valorables que hubieran permitido modular la compensación económica. Puede resultar ilustrativa, en este caso, la Sentencia del Tribunal Supremo, de 14 de octubre de 2013, que resuelve el recurso contencioso administrativo interpuesto por la Administración General del Estado, previa declaración de lesividad, contra el inciso final del artículo 14 del Real decreto 855/2008, mencionado, en un sentido desfavorable para las pretensiones de la Administración recurrente que pretendía la nulidad del precepto por prever una compensación por el valor residual de las instalaciones incluso en los supuestos en que hubiera dolo o culpa por parte del concesionario en la extinción del título concesional. El Tribunal Supremo, a pesar de declarar la legalidad del inciso del artículo mencionado, indicó que la efectiva percepción por parte de la empresa de la compensación, tanto por el valor neto contable de las instalaciones como por el valor residual, dependerá de las causas que hayan llevado a la extinción de la concesión y de las circunstancias concurrentes en el caso concreto. En cambio, esta valoración circunstanciada del importe de la compensación, en el caso del Decreto ley objeto de dictamen, no ha sido acreditada ni es susceptible de control jurisdiccional debido al instrumento normativo utilizado para fijar su cuantía.
 
La argumentación anterior no puede proyectarse, en cambio, sobre el apartado 2 del artículo 4, que impone a Enagás Transporte, S.A.U., la obligación del pago del importe de la indemnización en un plazo de treinta y cinco días hábiles a partir de la entrada en vigor del Decreto ley. En efecto, nos encontramos ante la imposición de una prestación patrimonial sobre un sujeto que no encuentra amparo en un título habilitante previo y que únicamente la ley puede establecer, como limitación del derecho de propiedad, por razones de interés general, con la consiguiente compensación, en este caso prevista en el artículo 5 RDL 13/2014.

En conclusión, los artículos 2 y 4, apartados 1 y 3, del Real decreto ley 13/2014, de 3 de octubre, por el que se adoptan medidas urgentes en relación con el sistema gasista y la titularidad de centrales nucleares, no respetan los límites de la ley singular por suponer una vulneración del derecho fundamental a la tutela judicial del artículo 24.1 CE.

 

Tercero. El control del cumplimiento de los requisitos constitucionales del Decreto ley de acuerdo con el artículo 86.1 CE y su aplicación al Real decreto ley 13/2014, de 3 de octubre
 
Nos corresponde en este último fundamento jurídico analizar el canon de constitucionalidad del Decreto ley, de conformidad con el artículo 86.1 CE, para proceder acto seguido a su aplicación a la norma objeto de dictamen. En este sentido, efectuaremos, en primer término, un análisis sucinto de la configuración del decreto ley, ampliamente abordado por este Consell en otros dictámenes, para continuar con una breve descripción de los preceptos del Real decreto ley sobre la que hemos de pronunciarnos, y de los motivos que justifican las solicitudes de dictamen, con el fin de, finalmente, llevar a cabo su aplicación. Por último, abordaremos de forma concisa otras consideraciones efectuadas por los diputados solicitantes, relacionadas con la disposición examinada.

1. Como hemos tenido ocasión de exponer en diversos dictámenes, el Decreto ley se configura como una norma jurídica con rango de ley, dictada por el Gobierno, con carácter excepcional. Supone la sustracción inicial del objeto de la disposición al ejercicio de la potestad legisltaiva del Parlamento, que es quien tiene, en términos generales, el monopolio de la potestad legislativa (art. 66.2 CE). Por esta razón, el recurso por parte del poder ejecutivo a este tipo de disposiciones debe ser entendido de forma restrictiva y, consecuentemente, ha de respetar los límites formales y materiales que prevé el artículo 86.1 CE.
 
Con relación a los requisitos que establece el artículo 86.1 CE, tanto con respecto al presupuesto habilitante como a los límites en razón de su objeto, nos remitimos a nuestra doctrina consultiva consolidada (DCGE 5/2012, de 3 de abril, FJ 2; 6/2012, de 1 de junio, FJ 2; y más recientemente, 15/2014, de 3 de julio, FJ 2.3 y 16/2014, de 11 de julio, FJ 2.2), y, por lo tanto, en nombre de la brevedad y la simplificación, nos referiremos de forma sucinta y resumida al presupuesto habilitante.

Es necesario empezar diciendo que la naturaleza extraordinaria de la necesidad ha sido interpretada por el Tribunal Constitucional y por el Consell como el supuesto extraordinario en el que una situación coyuntural de difícil previsión requiere una intervención normativa inmediata por parte del Gobierno para hacer frente a los objetivos de gobernabilidad (por todas, STC 137/2011, de 14 de septiembre, FJ 4; y DCGE 15/2014, FJ 2.3), y es suficiente, por lo que hace al alcance de la necesidad, que esta se origine en las tareas concretas y habituales del Gobierno sin que resulte necesario que sean necesidades extremas o absolutas (STC 6/1983, de 4 de febrero, FJ 5). Además, la doctrina jurisprudencial, a pesar de sostener un criterio restrictivo, se ha mostrado, en términos generales, proclive a la validación del decreto ley, especialmente cuando se trata «de las actuaciones desarrolladas en los ámbitos de la política social y económica» (STC 68/2007, de 28 de marzo, FJ 12) o en circunstancias de especial coyuntura económica, que exigen una respuesta normativa urgente, siempre que éstas hayan sido debidamente expuestas y justificadas en el texto de la disposición.
 
Con respecto al elemento de la urgencia, la jurisprudencia del Tribunal Constitucional ha interpretado que «[e]l fin que justifica la legislación de urgencia no es otro que subvenir a “situaciones concretas de los objetivos gubernamentales que por razones difíciles de prever requieran una acción normativa inmediata en un plazo más breve que el requerido por la vía normal o por el procedimiento de urgencia para la tramitación parlamentaria de las leyes”» (por todas, STC 137/2011, FJ 4). En un sentido análogo, la doctrina consultiva entiende que «el Gobierno únicamente estaría legitimado para ejercer su potestad normativa mediante decreto ley cuando por la vía de la tramitación parlamentaria de naturaleza más urgente no fuera razonablemente viable o posible alcanzar los objetivos perseguidos por la acción normativa» (DCGE 15/2014, FJ 2.3, que se remite al DCGE 7/2010, de 22 de abril).

Con respecto a la conexión de sentido, o la congruencia entre las medidas adoptadas por la disposición y la finalidad que persigue, el DCGE 6/2012, FJ 2, lo sintetiza en el sentido de que se debe identificar como la existencia de un vínculo razonable entre las medidas adoptadas y la situación que exige la acción normativa (en este sentido, STC 1/2012, de 13 de enero, FJ 6, 7 y 11). A lo anterior, hay que añadir que las medidas han de efectos inmediatos (STC 332/2005, de 15 de diciembre, FJ 7, y STC 96/2014, de 12 de junio, FJ 7), es decir, tienen que modificar de manera instantánea la situación jurídica existente (STC 39/2013, de 14 de febrero, FJ 9, y 1/2012, FJ 11, entre otros).
 
Finalmente, como también sostuvimos en el Dictamen 6/2012, FJ 2, citado, la jurisprudencia constitucional ha exigido que el presupuesto habilitante sea verificable y, por lo tanto, que los motivos de su justificación deben constar de manera expresa. Una evidencia que ha de desprenderse en todo caso del análisis conjunto del preámbulo de la norma, y de los documentos que se adjuntan a su expediente de tramitación.

2. Una vez expuesto el canon de constitucionalidad del decreto ley, y antes de proceder a su aplicación a las previsiones del Real decreto ley 13/2014, es necesario describir brevemente los preceptos de la norma, excepto los artículos 2 y 4, ya tratados en el anterior fundamento jurídico, y los motivos aducidos por el Gobierno y los diputados en sus respectivas solicitudes para cuestionar el uso del decreto ley en este caso.

El Real decreto ley 13/2014 regula un conjunto de medidas, de diferente naturaleza, que se insertan mayoritariamente en el ámbito material del sector energético, concretamente en el subsector del gas, y que afectan a la infraestructura denominada «Castor». La mencionada instalación de almacenamiento subterráneo de gas natural tiene, de acuerdo con el artículo 1, segundo párrafo, del Real decreto 855/2008, de 10 de mayo, la consideración de «almacenamiento básico» a los efectos de lo que dispone el artículo 59.2.2º LSH. Esta disposición legal prevé que la red básica de gas natural está integrada, entre otras instalaciones, por «c) Los almacenamientos básicos de gas natural, que puedan proveer al sistema gasista». El Real decreto ley contiene, además, una disposición adicional segunda referida a la adaptación de la titularidad de centrales nucleares a lo dispuesto en el artículo 28 de la Ley 25/1964, de 29 de abril, sobre energía nuclear, que no es objeto de este Dictamen.
 
Pues bien, el artículo 1 RDL 13/2014 prevé la hibernación de la instalación, entendida como un nuevo estatus durante la vigencia del cual no puede realizarse ninguna inyección o extracción de gas natural en las estructuras geológicas del subsuelo que conforman el almacenamiento subterráneo, y se atribuye a Enagás GTS, Gestor Técnico del Sistema gasista, el control de que no se realicen entregas de gas al almacenamiento. Igualmente, se faculta el Consejo de Ministros para acordar lo que considere conveniente sobre la finalización de la hibernación, decidiendo sobre el desmantelamiento o la integración de las instalaciones en una nueva concesión de explotación, que deberá otorgarse conforme al procedimiento previsto a la Ley 34/1998, de 7 de octubre, y la normativa de desarrollo, y determina que corresponden al sistema gasista los ingresos y costes prudentes de ambos.

En relación directa con este nuevo régimen jurídico que prevé el RDL 13/2014, el artículo 3.1 asigna a Enagás Transporte, S.A.U., la administración de las instalaciones asociadas al almacenamiento de gas natural «Castor», asumiendo la titularidad de todos los derechos y obligaciones vinculados a las mismas «durante todo el periodo que medie hasta la finalización del periodo de hibernación». El apartado 2 establece una regulación específica del régimen de subrogación en la titularidad de los restantes permisos, concesiones, autorizaciones o cualquier otro título administrativo habilitante conectado con las instalaciones de las que el anterior concesionario (Escal UGS, S.L.) era titular; regula el régimen de obligaciones que corresponde a Enagás Transporte, S.A.U., respecto de las instalaciones cuya gestión asume; y finalmente determina el régimen económico aplicable por los costes de mantenimiento y operatividad que deba afrontar durante su gestión y administración, y que serán retribuidos de acuerdo con los criterios que establece el artículo 6 del mismo Decreto ley («Pago de los costes a ENAGÁS TRANSPORTE, S.A.U.»). El apartado 3 determina la imputación de los ingresos derivados de la venta de cualquier activo de la instalación, incluido el hidrocarburo contenido en el almacenamiento, al sistema gasista y, finalmente, el apartado 4 prevé el régimen de responsabilidad que le será aplicable durante el ejercicio de sus funciones.
 
El artículo 5 RDL 13/2014 imputa al sistema gasista el coste de la correspondiente compensación económica a cargo de Enagás Transporte, S.A.U. a favor del anterior concesionario, reconociendo a la sociedad pagadora de la compensación un derecho de cobro por parte del sistema gasista, «por el importe que resulte de la aplicación de los apartados siguientes, con cargo a la facturación por peajes de acceso y cánones del sistema gasista durante 30 años hasta la total satisfacción del importe correspondiente al pago estipulado en el artículo 4.2 y a la retribución financiera establecida en el apartado 3 de este artículo».

Y finalmente la disposición transitoria primera del Decreto ley prevé que el plan de costas para el ejercicio 2015 y el resto de documentación debe remitirse por Enagás Transporte, S.A.U., al Ministerio de Industria, Energía y Turismo, antes del 1 de diciembre de 2014, y la disposición transitoria segunda regula el ejercicio transitorio de funciones hasta la asunción por parte de Enagás Transporte, S. A. U, de la plena administración de las instalaciones, que se prevé antes del 1 de diciembre de 2014.
 
En conclusión, el Real decreto ley 13/2014, mediante los preceptos descritos, contiene una regulación específica, que pretende dar respuesta a la situación que se produce como consecuencia de la extinción de la concesión «Castor» por la renuncia voluntaria de su titular (Escal UGS S.L.), que trae causa directa de unos hechos excepcionales que analizaremos en el apartado 4 del presente fundamento jurídico. Estos hechos determinan el contenido mismo de la norma que dictaminamos, y ello nos permite dar un tratamiento conjunto en los artículos 1, 3, 5 y 6 RDL 13/2014, con respecto a la aplicación del canon de constitucionalidad del decreto ley.



3. En cuanto a las alegaciones contenidas en las solicitudes de dictamen, debemos decir, primeramente, con respecto a la del Gobierno, que pone énfasis en el hecho de que el Real decreto ley 13/2014 es una disposición con fuerza de ley que podría incumplir los criterios de razonabilidad, proporcionalidad y adecuación que la doctrina del Tribunal Constitucional utiliza como canon de constitucionalidad. El Gobierno considera que la única causa de excepcionalidad que concurría sería el peligro que generaba mantener la explotación del almacenamiento «Castor», pero que esta circunstancia desapareció al acordarse la suspensión de la explotación. Y, en último término, se considera que el hecho de que la propia norma consolide la suspensión de la operación de almacenamiento lleva implícita la falta de urgente y extraordinaria necesidad que requiere el artículo 86.1 CE, además del hecho de que la complejidad técnica surgida tras la renuncia del concesionario «tampoco puede justificar la aprobación del Real decreto ley, ya que la extinción de la renuncia es una de las causas previstas de extinción al arte. 34.1.c) LSH; y los efectos de la extinción ya estaban previstos al arte. 14 RD 855/2008».
 
Con respecto a la solicitud de los diputados del Parlamento, hay que decir que, fundamentalmente, basan su petición en la vulneración del artículo 86.1 CE, por falta de extraordinaria y urgente necesidad, así como, del «derecho a la interdicción de la arbitrariedad de los poderes públicos y de seguridad jurídica (art. 9.3 CE».

4. Nos corresponde ahora en este apartado, aplicar el canon de constitucionalidad del decreto ley a la norma objeto de dictamen, es decir, analizar si se cumplen los requisitos del presupuesto habilitando.

En primer término, debemos decir que el supuesto de hecho que da lugar al RDL 13/2014 trae causa de los diferentes episodios de movimientos sísmicos producidos durante la tercera fase de la inyección de gas colchón durante el mes de septiembre de 2013, después de la implementación de dos fases previas, la primera entre el 14 y el 25 de junio de 2013 y la segunda entre el 19 y el 23 de agosto, sin que en estos casos se produjera efecto sísmico alguno. El propio preámbulo del Decreto ley expresa que «[d]urante la tercera fase de inyección, en el mes de septiembre de 2013, la red sismográfica de monitorización del almacenamiento detectó una serie de eventos sísmicos, con una evolución caracterizada por una primera fase con un comportamiento de sismicidad inducida, donde el cese de las inyecciones fue seguido rápidamente por un decrecimiento de la actividad, y una segunda fase de sismicidad disparada», y añade, de forma concluyente, que «[e]stos eventos fueron sentidos con intensidad macrosísmica II y III en la escala macrosísmica europea EMS-98, generando una notable alarma social». Resulta evidente, pues, que estos acontecimientos excepcionales constituyen el supuesto de hecho del RDL 13/2014.
 
La situación descrita provocó una evidente alarma ciudadana en diversas localidades de las comarcas del Ebro, especialmente las más próximas a la zona costera, y también en la provincia de Castellón, hecho que dio lugar a una inmediata respuesta de la ciudadanía que, en forma de reiteradas manifestaciones, exigía la paralización de la actividad de la infraestructura «Castor». Fruto de esta presión social, mediante Resolución de fecha 26 de septiembre de 2013, prorrogada por una posterior de 18 de junio de 2014, la Dirección General de Política Energética y Minas, del Ministerio de Industria, Energía y Turismo, acordó la suspensión temporal de la actividad de almacenamiento, con el objetivo de garantizar la seguridad de las personas, los bienes y el medio ambiente. El Decreto ley expresa, en este sentido, que «[e]l almacenamiento subterráneo de gas natural “Castor”, situado en el subsuelo del mar a 21 km aproximadamente de la costa, es una infraestructura singular en la que concurren una serie de circunstancias que requieren de una solución integral que, con carácter inmediato y urgente, habilite un marco normativo que consolide la primacía del interés general en relación con la seguridad de las personas, los bienes y el medio ambiente en el entorno del almacenamiento» (apartado I del preámbulo, primer párrafo).
 
En segundo término, como consecuencia de estos hechos, la empresa titular de la concesión «Castor» (Escal UGS, S.L.) comunicó formalmente, por escrito de fecha 18 de julio de 2014, es decir, justo un mes después de acordada la prórroga de la suspensión temporal, su decisión de ejercer el derecho a la renuncia de la concesión, de conformidad con el artículo 14 RD 855/2008, lo que produce como efecto su extinción de acuerdo con lo previsto en el artículo 34.1.c LSH, siempre, sin embargo, que, previamente, esa extinción sea autorizada por resolución administrativa.

Pues bien, a resultas de la relación de hechos expuesta, el artículo 1 RDL 13/2014 establece, como hemos expuesto en el fundamento jurídico segundo, un régimen jurídico específico, denominado «hibernación», destinado a garantizar la correcta gestión de la infraestructura, y que se caracteriza por las notas siguientes: a) es un instrumento de carácter transitorio y temporal, de manera que al finalizar esta fase la Administración deberá decidir el desmantelamiento de las instalaciones o su integración en una nueva concesión; b) el objetivo es lograr la gestión y administración más idónea, sobre todo desde la vertiente técnica, de las instalaciones; c) es un régimen previsto específicamente para las instalaciones del almacenamiento subterráneo; y, finalmente, d) la finalidad es garantizar la primacía de la seguridad de las personas, los bienes y el medio ambiente.
 
De esta manera, el Decreto ley pretende dar una solución normativa urgente y eficaz ante la situación que se genera por la renuncia del titular de la concesión «Castor», lo cual provoca que la norma atribuya expresamente, sin más dilación, la gestión y administración de las instalaciones a un nuevo operador (Enagás, S.A., a través de sus empresas filiales, Enagás GTS y Enagás Transporte, S.A.U.), al que se le encomienda la gestión y la administración de las instalaciones, que debe desarrollar en dos fases bien diferenciadas: la primera, conjuntamente con el anterior concesionario (Escal UGS, S.L.), desde la entrada en vigor del Decreto ley y finaliza antes del 1 de diciembre de 2014; y la segunda, ya en exclusiva, a partir de la mencionada fecha y hasta que el Consejo de Ministros acuerde lo que proceda sobre la hibernación en función de los resultados de los correspondientes estudios técnicos y la evolución de la demanda de gas natural (art. 1.2 RDL 13/2014), estudios técnicos que, según se desprende del preámbulo del Decreto ley, fueron solicitados al Instituto Geográfico Nacional y al Instituto Geológico y Minero de España, pero que aconsejan la realización de otros estudios adicionales que, sin perjuicio de las aportaciones de técnicos internacionales, permitan disponer de argumentos sólidos para tomar una decisión definitiva sobre el futuro de la instalación.
 
En este sentido, no existe ningún tipo de duda sobre el carácter transitorio y específico de este régimen, que encuentra amplia justificación en el propio preámbulo de la norma (apartado I). La fundamentación sobre la que se sustenta la necesidad de la regulación de la hibernación de las instalaciones permite, además, afirmar que el artículo 1 RDL 13/2014 no vulnera el principio de interdicción de la arbitrariedad (art. 9.3 CE), alegado en la solicitud de origen parlamentario, porque se ofrece una explicación racional de los objetivos que se persiguen y del contenido congruente de la norma.

Por otra parte, el régimen previsto en el artículo 3, ya descrito en el apartado segundo de este fundamento jurídico, está estrechamente vinculado a la nueva situación jurídica de «Castor» que prevé la norma y respecto de la que este precepto regula la implementación operativa. En esta línea, hay que decir que no compartimos el criterio de los solicitantes, especialmente del Gobierno, cuando afirma que «la compleja situación técnica surgida tras la renuncia del concesionario tampoco puede justificar la aprobación del Real decreto ley, ya que la extinción por renuncia es una de las causas previstas de extinción en el artículo 34.1.c LSH; y los efectos de la extinción ya estaban también previstos en el artículo 14 del RD 855/2008».
 
Una lectura detallada del RD 855/2008 permite concluir que en esta disposición sólo se regulan los aspectos relacionados con la actividad que debe desarrollar el concesionario, como, por ejemplo, la aprobación del plan de explotación (art. 4), el régimen de autorización de los trabajos e instalaciones (art. 5), el régimen económico aplicable (art. 6), las garantías y fianzas (art. 8), la responsabilidad (art. 10) y otras obligaciones en tanto que titular de la concesión, pero no se hace referencia alguna a situaciones, tanto de carácter técnico como de gestión, que puedan producirse un vez extinguida la concesión, y mucho menos cuando ésta venga dada por causas sobrevenidas imprevistas como las que se producen en este supuesto (la renuncia anticipada como consecuencia de la suspensión de la actividad a raíz de los movimientos sísmicos), laguna ésta que pretende cubrir el Decreto ley objeto de dictamen con la regulación contenida en los artículos 1 y 3.

Es cierto, sin embargo, que el artículo 14 RD 855/2008 regula la extinción, pero sólo con el fin de introducir algunas especificados referidas al alcance del artículo 34.1.c LSH o a la compensación económica a percibir en caso de caducidad o de extinción. La preservación de la seguridad de las personas y los bienes y del medio ambiente, alegados en el preámbulo del Decreto ley como justificación de la urgente y extraordinaria necesidad de su aprobación, se asegura, justamente, con la asignación a Enagás Transporte, S.A.U., de las tareas de administración y mantenimiento de las instalaciones. En concreto, el apartado 2, cuarto párrafo, de este precepto, establece que la empresa «deberá garantizar la seguridad de las instalaciones para las personas, los bienes y el medioambiente y asegurar el cumplimiento de las normas que resulten de aplicación, en particular en lo que se refiere a las obligaciones fiscales, de ordenación del territorio y urbanismo, de protección del medio ambiente, de protección de los recursos marinos, y de seguridad para personas y bienes».
 
Directamente vinculada con la efectividad de la asignación de la administración de las instalaciones se encuentra la imposición de la obligación de pago de la indemnización al concesionario renunciatario prevista en el artículo 4.2 RDL 13/2014, que es la condición para la reversión de las instalaciones al Estado como consecuencia de la extinción de la concesión, de acuerdo con lo que prevé el artículo 14 RD 855/2008.

Con respecto al artículo 5 RDL 13/2014, que regula los derechos de cobro con cargo al sistema gasístico, hay que decir que el objeto del precepto es reconocer al nuevo gestor de la infraestructura (Enagás Transporte, S.A.U.) un derecho de cobro por parte del sistema gasístico, al imputarle el pago del importe de la correspondiente compensación económica prevista por el artículo 4 del Decreto ley en favor del concesionario Escal UGS, S.L. En este sentido, tal como hemos expuesto en el fundamento jurídico segundo, la exigencia de una norma con rango de ley para efectuar este reconocimiento viene condicionada por la imputación directa que se efectúa al régimen de costes del sistema gasístico, ya que el artículo 59.3, segundo párrafo, apartado f, del Real decreto ley 8/2014, de 4 de julio, de aprobación de medidas urgentes por el crecimiento, la competitividad y la eficiencia, exige que la atribución de cualquier otro coste al sistema se efectúe «expresamente por una norma con rango legal cuya finalidad responda exclusivamente a la normativa del sistema gasista».
 
Por otra parte, el artículo 5 RDL 13/2014 está directamente vinculado al régimen aplicable a la nueva sociedad que asume la gestión y la administración de las instalaciones, y que debe hacerse cargo del pago de la compensación económica prevista en el artículo 4 del Decreto ley y que, como hemos dicho, fija un plazo muy breve para hacer el pago, circunstancia ésta que podría provocar en las cuentas de la nueva sociedad gestora un desfase contable y financiero que, dado el elevado importe de la compensación reconocido, y si no fuera por la inmediata previsión que efectúa la norma dictaminada, podría colocar a la empresa en una situación económica comprometida. Para evitar esta situación extrema, el artículo 5 RDL 13/2014 reconoce un derecho de cobro por parte del sistema gasista, o, lo que es lo mismo, un derecho de crédito de la empresa gestora ante el propio sistema gasista, que le permite ajustar en términos contables y de auditoría su estado financiero, y de ahí la urgente necesidad de prever el reconocimiento del derecho de crédito a la nueva empresa gestora y administradora de la infraestructura. Por lo tanto, lo que se pretende es, en definitiva, garantizar la viabilidad y sostenibilidad financiera de las instalaciones en el marco del régimen económico establecido por la legislación vigente, evitando que durante un cierto periodo se produzcan escenarios de incertidumbre financiera que pongan en peligro el propio sistema.
 
Además, la necesidad del reconocimiento de este derecho de cobro a favor de Enagás Transporte S. A. U, a los efectos de evitar una situación financiera difícil de la empresa, se justifica por las funciones relevantes que ésta ejerce dentro del sistema gasista. En efecto, en virtud del artículo 67.1 LSH, en la redacción dada por el Real decreto ley 13/2012, de 20 de marzo, se autoriza de forma directa a Enagás la construcción y explotación de las instalaciones que forman parte de la red troncal de transporte de gas natural. Esta función la desarrolla desde el 2012 Enagás Transporte, S.A.U., por la segregación de la entidad matriz, de acuerdo con lo que prevé la disposición adicional trigésimo primera LSH. Desde este punto de vista, resulta justificado el interés general que concurre en la sostenibilidad financiera que permita el mantenimiento de las actividades de una sociedad que gestiona infraestructuras estratégicas de energía. En este sentido hay que recordar, finalmente, que el Tribunal Constitucional ha afirmado en la STC 39/2013, de 14 de febrero, en vista de la última jurisprudencia, que «este Tribunal ha reconocido recientemente la relevancia, desde la perspectiva del art. 86.1 CE, de la ordenación de los procesos que se desarrollan en el sector energético (SSTC 170/2012, de 4 de octubre, FJ 6; y 233/2012, de 13 de diciembre, FJ 2)» (FJ 8).
 
En conclusión, con respecto al carácter extraordinario de la necesidad, el Gobierno del Estado, ante una situación imprevista y coyuntural, adopta un conjunto de medidas encaminadas a solucionar las carencias producidas por la renuncia anticipada del titular de la concesión, con el fin de garantizar una gestión y administración idóneas de las instalaciones, y ello en aras de preservar la seguridad de las personas y los bienes, y el impacto sobre el medio ambiente. Estas medidas tienen unos efectos inmediatos, en el sentido de que modifican la situación jurídica existente (STC 39/2013, de 14 de febrero, FJ 9) y son congruentes con la finalidad perseguida por la propia disposición (STC 1/2012, de 13 de enero, FJ 6).

Consecuentemente, los artículos 1, 3, 4, apartado 2, 5, y 6 del Real decreto ley 13/2014, de 3 de octubre, por el que se adoptan medidas urgentes en relación con el sistema gasista y la titularidad de centrales nucleares, se ajustan al canon de constitucionalidad del decreto ley del artículo 86.1 CE
 
5. Finalmente, nos corresponde hacer un análisis, siquiera sea sucinto, de otras alegaciones efectuadas por los diputados del Grupo parlamentario de Esquerra Republicana de Catalunya, que no inciden de forma directa en el cumplimiento del canon de constitucionalidad sobre la ley singular ni en el correspondiente al decreto ley.

En primer término, con relación al posible incumplimiento de los artículos 81 y 82 del Tratado de Funcionamiento la Unión Europea y a la vulneración de la normativa estatal sobre competencia (Ley 15/2007, de 3 de julio), al entender que la indemnización supone una ayuda pública al concesionario, sólo hay que decir, en primer lugar, que ni el derecho europeo ni la legislación ordinaria constituyen parámetro idóneo de constitucionalidad y de estatutariedad a los efectos del ejercicio de nuestra función consultiva (art. 76.1 EAC), como ya hemos afirmado, en relación con el derecho europeo en el DCGE 3/2011, de 24 de marzo (FJ 2). Y, en segundo lugar, que no nos encontramos ante una ayuda o una subvención a fondo perdido en el sentido en que la define la doctrina administrativa y se regula en el artículo 2 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones, sino ante una compensación económica prevista para determinadas circunstancias por la LSH y por el propio título administrativo habilitante, y, consecuentemente, no participa de las notas distintivas propias de la técnica subvencional. En consecuencia, esta alegación resulta irrelevante a efectos de nuestro pronunciamiento consultivo.
 
En segundo término, los solicitantes consideran que el artículo 5 del Real decreto ley 13/2014 vulnera los derechos de los consumidores y usuarios previstos en los artículos 51 CE y 28 EAC, concretamente, de los usuarios del sistema gasista en Cataluña. En este sentido, ya ha se ha expuesto ampliamente en este Dictamen que el artículo 5 viene condicionado por la propia lógica de funcionamiento del sistema gasista establecida por el Real decreto ley 8/2014, y que este régimen ha sido consolidado con la reciente Ley 18/2014, de 15 de octubre. Además, la repercusión a los consumidores y usuarios de los nuevos costes derivados del supuesto de hecho que prevé el Real decreto ley, se inserta en el ámbito de la regulación del régimen económico del subsector energético gasista, siendo este régimen análogo al del sector eléctrico, tratado en nuestro Dictamen 7/2014, de 27 de febrero, sobre la ley del sector eléctrico (FJ 2.4), al que nos remitimos en favor de la brevedad. En cualquier caso, ya nos hemos pronunciado en el fundamento jurídico segundo, sobre la afectación que supone, para los hipotéticos derechos de los consumidores y usuarios, la vulneración del derecho fundamental reconocido en el artículo 24.1 CE derivada del recurso a la ley singular, y a éste nos remitimos.
 
En tercer término, los solicitantes entienden que del artículo 5 se deriva la imposición obligatoria de un gravamen a quien no tiene culpa en la causa que motivó la indemnización y, en consecuencia, vulnera el principio de progresividad establecido en el artículo 31 CE. Respecto de esto sólo cabe decir que, en el presente caso, no nos encontramos ante una figura de naturaleza tributaria, y, por lo tanto, no es aplicable el principio de progresividad al que se hace mención, ya que este principio constitucional, junto con los principios de igualdad y de no confiscación, sólo son predicables del sistema tributario.

I, por último, por lo que hace a la posible vulneración del artículo 25 CE, al entender que nos encontramos ante una sanción encubierta, debemos decir que la compensación económica establecida por el artículo 4 RDL 13/2014 no tiene naturaleza sancionadora, al no ser consecuencia de la comisión de una infracción administrativa establecida en el ordenamiento jurídico ni haber sido resultado de un procedimiento administrativo sancionador.
 
6. Finalmente, debemos concluir que, por las mismas razones referidas a los artículos 1, 3, 5 y 6, la disposición adicional primera y las disposiciones transitorias primera y segunda, no vulneran el artículo 86.1 CE.

 

Vistos los razonamientos contenidos en los fundamentos jurídicos precedentes, formulamos las siguientes

 

CONCLUSIONES

 

Primera. Los artículos 2 y 4, apartados 1 y 3, del Real decreto ley 13/2014, de 3 de octubre, por el que se adoptan medidas urgentes en relación con el sistema gasista y la titularidad de centrales nucleares, exceden de los límites constitucionales de la ley singular y, por lo tanto, vulneran el derecho a la tutela judicial efectiva previsto en el artículo 24.1 CE.

Adoptada por unanimidad.

 

Segunda. Los artículos 1; 3; 4, apartado 2; 5; y 6 del Real decreto ley 13/2014, de 3 de octubre, por el que se adoptan medidas urgentes en relación con el sistema gasista y la titularidad de centrales nucleares, no son contrarios al artículo 86.1 CE.

Adoptada por mayoría.
 
 

Este es nuestro Dictamen, que pronunciamos, emitimos y firmamos en el Palau Centelles en la fecha indicada en el encabezamiento.

 

Barcelona, 11 de diciembre de 2014

 

Àlex Bas Vilafranca

Consejero secretario

 

Joan Egea Fernàndez

Presidente

 
  
EDICTO de 8 de enero de 2015, por el que se notifica el informe previo a la baja de explotaciones ganaderas (códigos REGA ES252510029479, ES252100008519, ES25204002985, ES252100026807, ES252100026805 y ES252320009072).
 
El jefe de la Oficina Comarcal del Segrià ha emitido el informe previo a dar de baja, por el transcurso de más de dos años de inactividad, las explotaciones ganaderas que figuran en el anexo de este Edicto. Se ha intentado notificar personalmente pero no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevé el artículo 58, apartados 4.a y 5 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de les administraciones públicas de Cataluña (DOGC núm. 5686, de 5.8.2010), se comunica a las personas interesadas que para poder conocer el contenido íntegro del acto que se menciona, pueden comparecer en las dependencias de la Oficina Comarcal del Segrià del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural en Lérida (Carretera Nacional 230, Km 3,2, 25196 Lérida), dentro del plazo de diez días a contar desde el día siguiente de la publicación de este Edicto en el DOGC.
 
 

Contra este informe, que no agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden presentar alegaciones ante la oficina comarcal del Alt Urgell del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural, en el plazo de diez días des del día siguiente a la publicación de este Edicto en el DOGC.

 

Lleida, 8 de enero de 2015

 

Ramón Balagueró Gañet

Jefe de la Oficina Comarcal de El Segrià

 

 

Anexo

Procedimiento de baja del Registro de Explotaciones Ganaderas (REGA), por inactividad de la explotación ganadera, al amparo del Real decreto 479/2004, de 26 de marzo, por el que se establece y regula el Registro general de explotaciones ganaderas (BOE núm. 108, de 4 de mayo de 2004) y normativa complementaria y de desarrollo.

 

Código REGA: ES252510029479

Persona interesada: David Carnicé Gatius

Acto administrativo que se notifica: Informe sobre inactividad de la explotación.

Fecha del informe: 20 de febrero de 2014

 

Código REGA: ES252100008519

Persona interesada: Roig Ramadera SL.
 
Acto administrativo que se notifica: Informe sobre inactividad de la explotación.

Fecha del informe: 15 de septiembre de 2014

 

Código REGA: ES252040029875

Persona interesada: Esteban Cavero Alastrue

Acto administrativo que se notifica: Informe sobre inactividad de la explotación.

Fecha del informe: 11 de junio de 2014

 

Código REGA: ES252100026807

Persona interesada: Explotaciones Agr. Les Torres SL.

Acto administrativo que se notifica: Informe sobre inactividad de la explotación.

Fecha del informe: 11 de junio de 2014

 

Código REGA: ES252100026805

Persona interesada: Teresa Alejo Pérez

Acto administrativo que se notifica: Informe sobre inactividad de la explotación.

Fecha del informe: 9 de julio de 2014

 

Código REGA: ES252320009072

Persona interesada: Divina Bernaus Setó

Acto administrativo que se notifica: Informe sobre inactividad de la explotación.

Fecha del informe: 4 de noviembre de 2014.

 
  
EDICTO de 30 de diciembre de 2014, por el que se notifica a los posibles interesados la interposición del recurso contencioso administrativo núm. 454/2014.
 
Mediante este Edicto, el Departamento de Gobernación y Relaciones Institucionales da publicidad del recurso contencioso-administrativo número 454/2014 que el Ayuntamiento de l'Hospitalet de Llobregat ha interpuesto contra el Decreto 104/2014, de 22 de julio, por el cual se aprueban determinadas medidas en relación con las anualidades 2014 y 2015 del Plan único de obras y servicios de Catalunya.

Se hace público en cumplimiento de lo dispuesto en los artículos 48, 49 y 50 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa, en relación con el artículo 59 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, al efecto de que sirva de emplazamiento a los posibles interesados, que podrán comparecer, si así lo creen conveniente, ante la Sección Quinta de la Sala Contenciosa Administrativa de Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, en el plazo de nueve días contados a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto.
 
 

Barcelona, 30 de diciembre de 2014

 

Lluís Bertran Saura

Secretario general

 
  
EDICTO sobre procedimiento ordinario (exp. 310/2013).
 


En el referido juicio se ha dictado la resolución cuyo texto literal es el siguiente:

Que estimo su integridad la demanda interpuesta por BANSABADELL FINCOM E.F.C., S.A. contra CERRAJERIA INDUSTRIAL INOXIDABLE, S.L., BELEN GARCIA CARRASCO y ANGEL PEREZ RUIZ y, en consecuencia CONDENO a éstos últimos a que de forma conjunta y solidaria abonen la cantidad de 16.648,77 € en concepto de principal más los intereses de demora al tipo de interés pactado en el contrato a contar desde la fecha de interposición de la demanda -09-IV-13, con el ingreso de la demanda rectora del proceso en el Decanato- hasta el día de hoy, momento a partir del cual, y hasta el pago completo, el interés se incrementará en dos puntos.

Todo ello con expresa imposición de costas a la parte demandada.



Notifíquese la presente sentencia a las partes, haciéndoles saber que contra la misma cabe recurso de apelación que deberá interponerse en plazo de VEINTE días a contar desde el siguiente a su notificación, siendo resuelto por Ilma. Audiencia Provincial de Barcelona.

En atención al desconocimiento del actual domicilio o residencia de la parte demandada, por diligencia de ordenación del día de la fecha la Sra. Secretaria, de conformidad con lo dispuesto en los artículos 156.4 y 164 de la Ley 1/2000, de Enjuiciamiento Civil, ha acordado la publicación del presente edicto para llevar a efecto la diligencia de NOTIFICACION de Sentencia de fecha 29.04.2014 a los demandados.,

 

Cerdanyola del Vallès, 17 de noviembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 


  
RESOLUCIÓN EMO/2919/2014, de 11 de diciembre, por la que se dispone la inscripción y la publicación del acuerdo de prórroga de la ultraactividad del Convenio colectivo de trabajo para el sector de las empresas organizadoras del juego del bingo hasta el 31 de diciembre de 2014 (código de convenio núm. 79000205011992).
 
Visto el texto del acuerdo de prórroga de la ultra actividad del Convenio colectivo de trabajo para el sector de las empresas organizadoras del juego de bingo hasta el 31 de diciembre de 2014, subscrito en la sede del Tribunal Laboral de Catalunya, por la parte empresarial por los representantes de AEJEA, ASCABIN y Gremi Català de Bingos y por la parte social por los representantes de UGT i CCOO, y de acuerdo con lo que disponen el artículo 90.2 y 3 del Real Decreto Legislativo 1/1995, de 24 de marzo, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley del Estatuto de los trabajadores; el artículo 2 del Real Decreto 713/2010, de 28 de mayo, sobre registro y depósito de convenios y acuerdos colectivos de trabajo; el Decreto 352/2011, de 7 de junio, de reestructuración del Departamento de Empresa y Empleo y el artículo 6 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña,
 
 

Resuelvo:

 

--1 Disponer la inscripción del acuerdo citado en el Registro de convenios de la Dirección general de Relaciones Laborales y Calidad en el Trabajo, con notificación a la Comisión negociadora.

 

--2 Disponer su publicidad en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya, previo cumplimiento de los trámites pertinentes.

 

Barcelona, 11 de diciembre de 2014

 

Jordi Miró i Meix

Director general de Relaciones Laborales y Calidad en el Trabajo



 

 

Transcripción literal del texto firmado por las partes.

 

Acuerdo de prórroga de la ultra actividad del Convenio colectivo de trabajo para el sector de las empresas organizadoras del juego del bingo hasta 31 de diciembre de 2014.

 

En Barcelona, a las 10.00 horas del jueves, 6 de noviembre de 2014.

 

Ante la Comisión de mediación del Tribunal Laboral de Catalunya, compuesta por:

Presidente: Nebra Dobón, Joaquín

Vocal: López López, Joaquin

Vocal: Rodríguez Vilar, Susana

Vocal: Carta Mercello

Secretario: Villaverde Villanueva, Gerard
 
Ha sido presentada solicitud de mediación para conocer en este acto del expediente marginado, registrada en esta sede con fecha lunes, 20 de octubre de 2014.

 

De una parte y constan como citados, comparecen

Nombre: Carlos Gonzalez Oliver

En calidad de: Asesor de AEJEA

Empresa: AEJEA

Domiciliada en: c/Balmes, 114 6ºA

Del municipio: 08008 Barcelona (Barcelonés)

 

De una parte y que constan como citados, comparecen

Nombre: F. Xavier Gonzalez Reverte

Cargo: Representante ASCAVIN y GREMI

Nombre: Julio Blazquiz Rueda

Cargo: Representante ASCAVIN y GREMI

Empresa: ASCABIN

Domiciliada en: c/Mallorca, 270, 2º3ª

Del municipio: 08037 Barcelona (Barcelonés)

Empresa: Gremi Català de Bingos

Domiciliada en: Via Laietana, 51

Del municipio: 08003-Barcelona (Barcelonés)

 

De otra parte constan citados, comparecen, y actúan en nombre de los trabajadores

Nombre: Moisés Berruezo Blanco,

En calidad de: Asesor UGT

Nombre: Esteban Sanabria Garnica,

En calidad de: Asesor CCOO

Nombre: Gloria Cartaña Vilar

En calidad de: UGT Comisión Negociadora
 
Nombre: Mari Angeles Rodriguez Jimenez

En calidad de: UGT Comisión Negociadora

Nombre: Juan Pablo Rodriguez

En calidad de: UGT Comisión Negociadora

Nombre: Margarita del Rio Rodriguez

En calidad de: UGT Comisión Negociadora

Nombre: Esmeralda Burguedo Domenech

En calidad de: UGT Comisión Negociadora

Nombre: Enrique Dacal Aznar

En calidad de: CCOO Comisión Negociadora

 

Exposición de los hechos que son origen del conflicto según escrito introductorio presentado por la representación de SMC-UGT y la representación de Federació Serveis CCOO:

Se adjunta a la presente Acta, como documento número 1 y formando parte integrante de la misma, escrito donde constan expuestos los hechos que motivan el presente expediente.

 

Abierto el acto,

En virtud del que establece el artículo 16.6 del Reglamento de Funcionamiento del Tribunal Laboral de Catalunya, se procede a la celebración de la preceptiva reunión conjunta entre las partes interesadas e implicadas en el proceso mediador, ante los miembros de la Comisión de Mediación, en la cual la representación empresarial y la representación social esgrimen y plantean los diferentes posicionamientos y argumentaciones respecto del tema objeto del expediente presentado.
 
Una vez constatada la imposibilidad de conseguir un acuerdo y en atención a las argumentaciones de ambas representaciones, la Comisión de Mediación procede a efectuar la siguiente

 

Propuesta mediadora

 

Primero

Prorrogar la ultractividad del Convenio hasta el 31 de diciembre de 2014.

 

Segundo

Las partes reanudarán las reuniones de la Comisión negociadora con la antelación suficiente al decaimiento del plazo establecido en el punto anterior y en cualquier caso no más tarde del 30 de noviembre de 2014.

 

Tercero

Cualquier acuerdo que las partes alcancen será ratificado ante el TLC.

 

Cuarto

En caso de no alcanzar acuerdos en este periodo las partes se podrán someter a los trámites del TLC y en tal caso, la ultraactividad del convenio se verá prorrogada hasta el día de celebración del posible acto de mediación, conciliación o arbitraje.

La Comisión de Mediación del TLC otorga a las partes un plazo de 48 horas para que las mismas den una respuesta por escrito (93.412.05.93 / tlcinfo@tribulab.cat) sobre la aceptación o no de la propuesta planteada. En caso de que la propuesta mediadora sea aceptada por todas las partes, el acto de mediación finalizará con el resultado de ACUERDO, en caso contrario, es decir no sea aceptada por todas las partes, el acto de mediación finalizará con el resultado de SIN ACUERDO.
 
Leída el acta, que encuentran conforme, la firman los interesados ante la Comisión de Mediación del Tribunal Laboral de Catalunya, y se entrega la correspondiente copia certificada, a las 11.45 horas del día de hoy.

La propuesta mediadora ha sido aceptada por unanimidad, en consecuencia, la Comisión de Mediación del Tribunal Laboral de Catalunya procede a finalizar las actuaciones del Expediente PMB 626/14 con el resultado de ACUERDO.

 
  
EDICTO sobre procedimiento de juicio verbal (exp. 1497/2012).
 
La Secretaria Judicial, Silvia Mateu Angulo del Juzgado Primera Instancia 4 Girona (ant.CI-4)

 

HAGO SABER:

Que en el juicio VERBAL 1497/2012 de referencia se ha dictado sentencia, cuyo encabezamiento y fallo son del tenor literal siguiente:

 

Juzgado Primera Instancia 4 Girona (ant.CI-4)

Av. Ramon Folch, 4-6

Girona Girona

Procedimiento Juicio verbal 1497/2012 Sección F

Parte demandante GAS NATURAL SDG, S.A.

Procurador ESTHER SIRVENT CARBONELL

Parte demandada Touray Kissima




 

SENTENCIA 77/2014

En Girona, a dos de junio de dos mil catorce

S. Sª Dña. Maria Loreto Campuzano Caballero , vistos los presentes autos de juicio verbal seguidos ante este Juzgado, entre partes, de una como demandante Gas Natural Servicios SDS SA representado por la Procuradora Sra. Sirvent y de otra como demandado Touray Kissima , cuya defunción se acreditó a lo largo del procedimiento, siendo llamados en su lugar aquellos que sean sus legítimos herederos.

 

FALLO

Que, estimando como estimo íntegramente la demanda presentada por la representación procesal de GAS NATURAL SERVICIOS SDG SA , debo condenar y condeno a los ignorados herederos de TOURAY KISSIMA al pago de 2442,88 euros más su interés legal, más la cantidad que se fije en ejecución de sentencia resultante de la facturación comprendida entre la última lectura facturada de 5966 m3 y la que se realice en el momento de la desconexión, hasta un máximo de 6.000 euros. Se acuerda asimismo dar por resuelto el contrato de suministro de gas a la vivienda sita en C/Angel Guimera 87, entr.4ª de Salt , y acuerdo asimismo la entrada en el domicilio del suministro de la comisión judicial y personal del gas para la toma de lectura y desconexión y retirada del contador.


Con expresa condena en costas a la demandada.

 

MODO DE IMPUGNACIÓN.- Estese a lo dispuesto en la Ley 37/2011 de 10 de octubre.

Así por esta mi sentencia, lo pronuncio, mando y firmo.

 

Para que sirva de notificación de sentencia al/a la demandado/a Touray Kissima se expide el presente edicto, que se publicará en el DOGC, y en el tablón de anuncios de este Juzgado.

 

Girona, 17 de diciembre de 2014 

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
ANUNCIO sobre aprobación inicial de las bases reguladoras para la solicitud y concesión de subvenciones para la instalación de aparatos elevadores para la supresión de barreras arquitectónicas en edificios de vivienda, convocatoria 2015.
 


Se hace saber que, en el Boletín Oficial de la Provincia de Barcelona de fecha 5 de enero de 2015, se publica el anuncio de aprobación inicial de las Bases reguladoras para la solicitud y concesión de subvenciones para la instalación de aparatos elevadores para la supresión de barreras arquitectónicas en edificios de viviendas.

Simultáneamente se abre convocatoria pública, en régimen de concurrencia competitiva, para solicitar subvenciones para la instalación de aparatos elevadores para la supresión de barreras arquitectónicas en edificios de viviendas. Si bien, la convocatoria se aplazará, cuando sea necesario, en el supuesto que se formulen reclamaciones contra las bases.

El plazo para presentar solicitudes será del 7 de enero al 31 de diciembre de 2015.
 
Todo esto se publica a efectos de lo que dispone el artículo 124.2 del Decreto 179/1995, de 13 de junio, por el cual se aprueba el Reglamento de obras, actividades y servicios de los entes locales y el artículo 9.3 de la Ley 38 / 2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones.

 

Gavà, 5 de enero de 2015

 

Por orden de la alcaldesa

Roger Cots Valverde

Secretario general

 
  
EDICTO sobre contratación de personal temporal.
 
Mediante Decreto de Alcaldía núm. 1/2015 de 7 de enero, se ha autorizado la contratación de la siguiente persona por razones de urgencia:

- Montserrat Benítez Carrillo. Auxiliar guardería. Desde el 8 de enero de 2015 al 20 de abril de 2015. 30 horas semanales.

Lo cual se hace público en cumplimiento de lo establecido en el artículo 94.3 del Decreto 214/1990 por el que se aprueba el Reglamento del personal al servicio de las entidades locales y el artículo 291.3 del Decreto Legislativo 2/2003, de 28 de abril, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley municipal y de régimen local de Cataluña.

 

Puigpelat, 7 de enero de 2015

 

Marta Blanch i Figueras

Alcaldesa

 
  
EDICTO de 8 de enero de 2015, de notificación de un acto administrativo.
 
En el Departamento de Empresa y Empleo se sigue el expediente administrativo que se menciona en extracto en el anexo de este Edicto. Intentada la notificación del acto administrativo que se detalla, no se ha podido practicar.

En consecuencia, y de acuerdo con lo que prevén los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE núm. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE núm. 12, de 14.1.1999) se comunica a la persona interesada que, para que pueda tener conocimiento del contenido íntegro del acto administrativo que se menciona y por si quiere presentar alegaciones y proponer pruebas en su defensa, puede comparecer en las dependencias del Servicio de Ordenación de la Distribución Comercial, de la Dirección General de Comercio, Provenza, 339, 3a. planta, 08037 Barcelona, en el plazo de diez días hábiles a contar desde el día siguiente al de la publicación de este Edicto en el DOGC.
 
 

Barcelona, 8 de enero de 2015

 

Nicolau Bros Domper

Jefe de la Sección de Procedimiento

 

 

Anexo

 

Expediente: COMPSBCN 085-2014

Persona interesada: Roser Martorell Bragat

Acto administrativo que se notifica: Propuesta de resolución

 
  
EDICTO sobre autos de juicio de divorcio contencioso (exp. 988/2013).
 
El Secretario Judicial, Luis Espinosa Navarro del Juzgado Primera Instancia 16 Barcelona

 

HAGO SABER:

Que en los autos de juicio Divorcio contencioso (art.770-773 Lec, seguidos en este Juzgado bajo el núm. 988/2013-A, a instancia de Juan Guerra Pedreño, representado por el Procurador RICARD SIMO PASCUAL, contra Sayuri Nancy Ccancce Pucuhuayla, se ha dictado en fecha 28/10/2014 por la Magistrada Maria Isabel Hernando Vallejo, la sentencia cuyo fallo es el siguiente:

 

"FALLO

Que estimando totalmente la demanda de divorcio entre D. JUAN GUERRA PEDREÑO y Dña. SAYURI NANCY CCANCCE PUCUHUAYLA, debo:

1. declarar la disolución del matrimonio celebrado entre D. JUAN GUERRA PEDREÑO y Dña. SAYURI NANCY CCANCCE PUCUHUAYLA con todos los efectos que son inherentes.


No se hace especial condena en costas.

Firme que sea esta sentencia, procédase a su inscripción en el Registro Civil.

Notifíquese esta resolución a las partes con indicación de que contra la misma cabe recurso de apelación que, en su caso, se interpondrá ante este Juzgado en el plazo de veinte días a contar desde el siguiente a su notificación. En virtud de lo dispuesto en la L.O. 1/2009, de 3 de noviembre, se informa a las partes sobre la necesidad de constituir un depósito de 50 euros para recurrir mediante ingreso en la cuenta expediente de este Juzgado, debiendo especificar en el resguardo de ingreso que se trata de un “Recurso”, seguido del código 02, y el tipo concreto de recurso, APELACIÓN. Si el ingreso se hace mediante transferencia bancaria, el código y tipo concreto de recurso debe indicarse justamente después de especificar los 16 dígitos de la cuenta expediente (separado por un espacio).

Así lo acuerdo, mando y firmo,"

 

Y para que sirva de notificación en forma a Sayuri Nancy Ccancce Pucuhuayla, declarada en situación procesal de rebeldía, expido el presente.

 

Barcelona, 29 de octubre de 2014

 


El secretario judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO sobre procedimiento de divorcio contencioso (exp. 91/2014).
 

Juzgado de Primera Instancia nº 18 de Barcelona (Familia)

Juicio: Divorcio contencioso 91/2014

Sección: 2

Sobre: Proceso especial contencioso divorcio

Parte demandante/ejecutante: ROSA MEDINA DUVAL

Procurador: Jose-Manuel Puig Abos

Abogado:

Parte demandada/ejecutada: FRANCISCO ALBERTO RODRIGUEZ QUEZADA

Procurador:

Abogado:

 

En el referido juicio se ha dictado una sentencia en fecha 18 DE NOVIEMBRE DE 2014

En atención al desconocimiento del actual domicilio de la parte demandada FRANCISCO ALBERTO RODRIGUEZ QUEZADA y de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 497.2 de la Ley de Enjuiciamiento Civil (LEC), he acordado notificarle la citada resolución por medio de este edicto, cuyo fallo es del tenor literal siguiente:

 

“..   FALLO

ESTIMO LA DEMANDA presentada por DÑA. ROSA MEDINA DUVAL contra D. FRANCISCO ALBERTO RODRÍGUEZ QUEZADA, debo declarar disuelto por causa de DIVORCIO el matrimonio formado por los referidos cónyuges, con todos los efectos legales

No procede la condena en costas, debiendo cada parte abonar las causadas a su instancia y las comunes por mitad.



Contra esta sentencia podrá interponerse recurso de APELACIÓN ante la Sala de lo civil de la Audiencia Provincial de Barcelona.

Firme la Sentencia, comuníquese al Registro Civil en que conste el matrimonio de los litigantes.

Líbrese testimonio de la presente resolución para su unión a los autos principales y llévese el original al libro de sentencias del juzgado

Notifíquese esta resolución a las representaciones procesales de las partes.

Así por esta mi sentencia, lo pronuncio, mando y firmo...”

                           

Contra dicha resolución la parte demandada rebelde puede interponer recurso de apelación ante la Audiencia Provincial de Barcelona.

El recurso lo debe interponer mediante un escrito que debe presentar en este Órgano dentro del plazo de VEINTE días, contados desde el siguiente al de la notificación, en el que debe exponer las alegaciones en que base la impugnación, citar la resolución apelada y los pronunciamientos que impugna. Además, debe constituir, en la cuenta de Depósitos y Consignaciones de este Órgano judicial, el depósito a que se refiere la DA 15ª de la LOPJ reformada por la LO 1/2009, de 3 de noviembre. Sin estos requisitos no se le admitirá la impugnación (arts. 458.1 y 2 LEC).


La resolución que se notifica está a disposición de la parte en la Oficina judicial de este Órgano (Instrucción 6/2002 de la Secretaría General de la Administración de Justicia).

 

Y para que sirva de notificación en forma de la sentencia dictada a D. Francisco Alberto Rodríguez Quezada que se encuentra en domicilio y paradero desconocido, se extiende la presente.

 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO sobre procedimiento de juicio verbal (exp. 1549/2013).
 

D. Celso Gonzalez Voces Secretario Judicial del Juzgado Primera Instancia 5 Badalona (ant.CI-9)

 

HAGO SABER:

Que en este Juzgado se tramitan bajo núm. 1549/2013 actuaciones de Juicio verbal a instancia de C.P. CALLE ORION, 17-19, BADALONA representado por el Procurador/a Sr/a. MONTSERRAT SALGADO LAFONT contra JOHN LUIS VICUÑA LOZANO y OSCAR OSVALDO HERNANDEZ VICUÑA sobre JUICIO VERBAL en los que en resolución dictada el dia de la fecha se ha acordado notificar por edictos a JOHN LUIS VICUÑA LOZANO Y OSCAR OSVALDO HERNANDEZ VICUÑA por ignorarse su paradero, la sentencia cuyo encabezamiento y fallo es del tenor literal siguiente:



 

SENTENCIA nº 115/2014

En Badalona a 21 de julio de 2014

MIREIA ALARCÓN UBIERNA, Magistrada-Juez del Juzgado de Primera Instancia número 5 de Badalona, habiendo visto los autos de Juicio verbal nº 1549/13, seguidos a instancia de COMUNIDAD DE PROPIETARIOS DE LA CALLE ORION 17-19 DE BADALONA, contra OSCAR OSVALDO HERNANDEZ VICUÑA Y JOHN LUIS VICUÑA LOZANO, declarados en rebeldía, en el ejercicio de las Potestades que le atribuyen la Constitución y las Leyes de España dicta la presente resolución, que se basa en los siguientes:

 

FALLO

ESTIMO la demanda deducida por COMUNIDAD DE PROPIETARIOS DE LA CALLE ORION 17-19 DE BADALONA, contra OSCAR OSVALDO HERNANDEZ VICUÑA Y JOHN LUIS VICUÑA LOZANO y, en consecuencia condeno a los demandados a pagar a la actora la cantidad de 1.441,39.- euros, más el interés legal desde la interpelación judicial con imposición de costas a los demandados.

Así, juzgando definitivamente en esta instancia y por esta mi Sentencia, de la que se unirá certificación a la causa, y contra la que no cabe recurso, lo pronuncio, mando y firmo.


PUBLICACION.- La anterior Sentencia, ha sido dada, leída y publicada, en el día de la fecha, por la Magistrada-Juez que la suscribe hallándose celebrando audiencia pública en el día de su fecha. Doy fe.-

 

Y para que sirva de notificación a los demandados OSCAR OSVALDO HERNANDEZ VICUÑA y JOHN LUIS VICUÑA LOZANO en ignorado paradero libro el presente.

 

Badalona, 29 de septiembre de 2014

 

El secretario judicial, firma ilegible

 
  
EDICTO de 15 de diciembre de 2014, de notificación de las resoluciones dictadas en varios expedientes sancionadores por infracciones de la normativa de protección de la seguridad ciudadana.
 
La Dirección General de la Policía del Departamento de Interior de la Generalidad de Cataluña ha dictado resolución en los expedientes sancionadores cuyos datos constan en el anexo de este Edicto. Intentada su notificación, esta no se ha podido practicar.

En consecuencia, de acuerdo con lo dispuesto en los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, se comunica a las personas interesadas que, para poder tener conocimiento del contenido íntegro del acto administrativo mencionado, pueden enviar un mensaje, indicando el número de expediente y sus datos de contacto, a la dirección electrónica edicteseguretat@gencat.cat, desde la que se les informará sobre la ubicación física del expediente.

 

Contra estas resoluciones, que no ponen fin a la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer, en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de la publicación de este Edicto en el DOGC, recurso de alzada ante el consejero de Interior, de acuerdo con lo que dispone el artículo 114 de la citada Ley 30/1992, de 26 de noviembre, sin perjuicio de que puedan interponer cualquier otro recurso que consideren oportuno.
 
 

Barcelona, 15 de diciembre de 2014
 
 

Frederic Ferrer i Bargalló
 
Subdirector general de Administración y Servicios                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
 
 

Anexo

I=número de identificación de la persona infractora; E=número de expediente; FH=fecha de los hechos; FR=fecha de la resolución; S=sanción, en euros; A=artículo infringido de la Ley orgánica 1/1992, de 21 de febrero, sobre protección de la seguridad ciudadana.

 
   I
  E
  FH
  FR 
  S
  A
 
53635857H
 
RP PIRINEU/332/2014
 06/12/2013
 16/10/2014
 450,00
 25
 
40365605
 
RP PIRINEU/350/2014
 10/12/2013
 04/11/2014
 450,00
 25
 
48054810J
 
RP PIRINEU/376/2014
 28/12/2013
 04/11/2014
 450,00
 25
 
46972809R
 
RP PIRINEU/378/2014
 29/12/2013
 04/11/2014
 450,00
 25
 
X4837449C
 
RP GIRONA/1551/2014
 05/10/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
X6409009J
 
RP GIRONA/1562/2014
 13/06/2013
 30/10/2014
 450,00
 23,a
 
13280214
 
RP GIRONA/1568/2014
 06/10/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
X3567557G
 
RP GIRONA/1570/2014
 17/07/2013
 30/10/2014
 450,00
 23,a
 
40434981S
 
RP GIRONA/1592/2014
 25/10/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
41581951K
 
RP GIRONA/1594/2014
 27/10/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
41670034Z
 
RP GIRONA/1602/2014
 31/10/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
41526179R
 
RP GIRONA/1610/2014
 01/10/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
45963378V
 
RP GIRONA/1640/2014
 10/10/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
45832241
 
RP GIRONA/1641/2014
 10/10/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
40535723V
 
RP GIRONA/1726/2014
 24/09/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
41528789N
 
RP GIRONA/1742/2014
 19/10/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
X5992441K
 
RP GIRONA/1743/2014
 18/10/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
41591917M
 
RP GIRONA/1745/2014
 18/10/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
Y0760252R
 
RP GIRONA/1755/2014
 20/10/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
41590796B
 
RP GIRONA/1769/2014
 16/10/2013
 30/10/2014
 450,00
 25
 
404444112S
 
RP GIRONA/2430/2014
 16/01/2014
 03/11/2014
 450,00
 25
 
41577979M
 
RP GIRONA/2730/2014
 15/02/2014
 16/10/2014
 450,00
 25
 
X7407423C
 
RP GIRONA/2786/2014
 22/02/2014
 16/10/2014
 450,00
 25
 
45827891T
 
RP GIRONA/2877/2014
 27/03/2014
 16/10/2014
 450,00
 25
 
40511099
 
RP GIRONA/3087/2014
 17/07/2014
 13/11/2014
 150,00
 26,f
 
18340937
 
RP GIRONA/3088/2014
 17/07/2014
 04/11/2014
 150,00
 26,f
 
X60066972
 
RP GIRONA/3226/2014
 06/04/2014
 04/11/2014
 450,00
 25
 
45833571E
 
RP GIRONA/3330/2014
 03/05/2014
 04/11/2014
 450,00
 25
 
39693545F
 
RP PONENT/81/2014
 01/07/2013
 09/09/2014
 450,00
 25
 
52204814
 
RP PONENT/375/2014
 22/05/2014
 06/11/2014
 100,00
 26,f
 
B22387740
 
RP PONENT/383/2014
 16/07/2014
 06/11/2014
 100,00
 26,f
 
X3513899M
 
RP CENTRAL/1206/2014
 18/09/2013
 15/09/2014
 450,00
 23,a
 
X3513899M
 
RP CENTRAL/1383/2014
 26/10/2013
 01/10/2014
 450,00
 25
 
47126738Z
 
RP CENTRAL/1437/2014
 23/09/2013
 07/11/2014
 450,00
 25
 
39375362Y
 
RP CENTRAL/1457/2014
 02/11/2013
 20/10/2014
 450,00
 25
 
39395949P
 
RP CENTRAL/1459/2014
 04/11/2013
 17/10/2014
 450,00
 25
 
46360057S
 
RP CENTRAL/1466/2014
 04/11/2013
 17/10/2014
 450,00
 25
 
Y0133388W
 
RP CENTRAL/1469/2014
 05/11/2013
 17/10/2014
 450,00
 25
 
39394340D
 
RP CENTRAL/1478/2014
 05/11/2013
 01/10/2014
 450,00
 25
 
47128521A
 
RP CENTRAL/1507/2014
 11/10/2013
 25/09/2014
 450,00
 25
 
47845183P
 
RP CENTRAL/1525/2014
 12/10/2013
 25/09/2014
 450,00
 25
 
X6650478M
 
RP CENTRAL/1572/2014
 17/10/2013
 07/10/2014
 450,00
 25
 
39398235V
 
RP CENTRAL/1579/2014
 17/10/2013
 07/10/2014
 450,00
 25
 
39368002Y
 
RP CENTRAL/1614/2014
 11/11/2013
 14/10/2014
 450,00
 25
 
46357873
 
RP CENTRAL/1616/2014
 12/11/2013
 14/10/2014
 450,00
 25
 
46794824J
 
RP CENTRAL/1622/2014
 13/11/2013
 11/11/2014
 450,00
 25
 
X5061808Z
 
RP CENTRAL/1624/2014
 13/11/2013
 14/10/2014
 450,00
 25
 
39395620R
 
RP CENTRAL/1642/2014
 19/11/2013
 22/10/2014
 450,00
 25
 
47849184F
 
RP CENTRAL/1689/2014
 17/12/2013
 04/11/2014
 450,00
 25
 
48048381R
 
RP CENTRAL/1692/2014
 17/12/2013
 04/11/2014
 450,00
 25
 
39373354E
 
RP CENTRAL/1701/2014
 02/12/2013
 12/11/2014
 450,00
 25
 
47848222B
 
RP CENTRAL/1702/2014
 03/12/2013
 12/11/2014
 450,00
 25
 
47927544Y
 
RP CENTRAL/1726/2014
 06/12/2013
 12/11/2014
 450,00
 25
 
47118716L
 
RP CENTRAL/1770/2014
 25/11/2013
 13/10/2014
 450,00
 25
 
39391627X
 
RP CENTRAL/1799/2014
 28/11/2013
 20/10/2014
 450,00
 25
 
X4022068N
 
RP CENTRAL/1822/2014
 29/11/2013
 23/10/2014
 450,00
 25
 
47793227D
 
RP CENTRAL/1826/2014
 30/11/2013
 20/10/2014
 450,00
 25
 
X2285337B
 
RP CENTRAL/1834/2014
 08/12/2013
 20/10/2014
 450,00
 25
 
47108263P
 
RP CENTRAL/1835/2014
 08/12/2013
 20/10/2014
 450,00
 25
 
53651931S
 
RP METNORD/10352/2013
 10/08/2013
 29/05/2014
 450,00
 25
 
Y1732576T
 
RP METNORD/2394/2014
 10/12/2013
 11/08/2014
 450,00
 25
 
48223620A
 
RP METNORD/3362/2014
 20/03/2014
 01/09/2014
 150,00
 26,h
 
35041875H
 
RP METNORD/4842/2014
 05/02/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
38850176
 
RP METNORD/4881/2014
 26/10/2013
 15/10/2014
 450,00
 25
 
41006781N
 
RP METNORD/4929/2014
 27/11/2013
 15/10/2014
 450,00
 25
 
46703949B
 
RP METNORD/5086/2014
 16/11/2013
 15/10/2014
 450,00
 25
 
39416445B
 
RP METNORD/5247/2014
 27/02/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
72551162P
 
RP METNORD/5253/2014
 27/02/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
48134522F
 
RP METNORD/5329/2014
 05/03/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
46709676B
 
RP METNORD/5389/2014
 08/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
43562966T
 
RP METNORD/5400/2014
 08/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
39950368N
 
RP METNORD/5472/2014
 14/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
43516211G
 
RP METNORD/5479/2014
 15/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
77620328C
 
RP METNORD/5483/2014
 15/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
47972557P
 
RP METNORD/5488/2014
 15/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
34763081F
 
RP METNORD/5491/2014
 15/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
47852926T
 
RP METNORD/5634/2014
 27/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
72551162P
 
RP METNORD/5679/2014
 28/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
54168444V
 
RP METNORD/5704/2014
 29/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
45962794P
 
RP METNORD/5730/2014
 31/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
72966899C
 
RP METNORD/5793/2014
 01/04/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
77623849E
 
RP METNORD/5801/2014
 03/04/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
53063282M
 
RP METNORD/5806/2014
 03/04/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
34735788-S
 
RP METNORD/5815/2014
 04/04/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
X1831463L
 
RP METNORD/5835/2014
 05/04/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
53067117E
 
RP METNORD/5849/2014
 20/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
53340126K
 
RP METNORD/5863/2014
 27/03/2014
 15/10/2014
 450,00
 25
 
47443877Y
 
RP METNORD/5917/2014
 06/04/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
53325155
 
RP METNORD/5998/2014
 13/04/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
X9702275R
 
RP METNORD/6008/2014
 14/04/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
47722353K
 
RP METNORD/6048/2014
 18/04/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
53644662Z
 
RP METNORD/6054/2014
 18/04/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
45833047G
 
RP METNORD/6077/2014
 19/04/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
47271349R
 
RP METNORD/6083/2014
 19/04/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
38877974Q
 
RP METNORD/6093/2014
 20/04/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
47913136L
 
RP METNORD/6099/2014
 21/04/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
47813089E
 
RP METNORD/6100/2014
 21/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
72532734A
 
RP METNORD/6108/2014
 26/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
47814405G
 
RP METNORD/6119/2014
 22/04/2014
 10/10/2014
 450,00
 25
 
77632696Z
 
RP METNORD/6127/2014
 27/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
38884342
 
RP METNORD/6130/2014
 27/04/2014
 09/10/2014
 450,00
 25
 
52277370A
 
RP METNORD/6166/2014
 28/04/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
53288352-C
 
RP METNORD/6313/2014
 01/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
36580965V
 
RP METNORD/6329/2014
 02/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
45963827Y
 
RP METNORD/6331/2014
 02/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
77620351C
 
RP METNORD/6333/2014
 02/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
52390034J
 
RP METNORD/6399/2014
 15/06/2014
 27/10/2014
 450,00
 23,a
 
40997715P
 
RP METNORD/6404/2014
 25/06/2014
 27/10/2014
 450,00
 23,a
 
48196556X
 
RP METNORD/6443/2014
 06/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
53310872T
 
RP METNORD/6521/2014
 10/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
53325060C
 
RP METNORD/6524/2014
 11/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
X0919150R
 
RP METNORD/6540/2014
 12/05/2014
 11/11/2014
 450,00
 25
 
X5011221G
 
RP METNORD/6545/2014
 13/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
53336710D
 
RP METNORD/6554/2014
 13/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
53638990T
 
RP METNORD/6562/2014
 15/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
46712696
 
RP METNORD/6576/2014
 16/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
53066915G
 
RP METNORD/6579/2014
 14/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
38847448B
 
RP METNORD/6580/2014
 14/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
38825634R
 
RP METNORD/6583/2014
 15/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
47970603D
 
RP METNORD/6624/2014
 22/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
46947741A
 
RP METNORD/6625/2014
 20/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
49806316T
 
RP METNORD/6654/2014
 24/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
53639635R
 
RP METNORD/6679/2014
 28/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
49272466A
 
RP METNORD/6685/2014
 30/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
48177618R
 
RP METNORD/6687/2014
 30/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
43575711A
 
RP METNORD/6689/2014
 31/05/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
52913829Y
 
RP METSUD/4633/2013
 06/07/2013
 07/05/2014
 450,00
 25
 
X4490405T
 
RP METSUD/408/2014
 02/08/2013
 28/05/2014
 450,00
 25
 
40594811H
 
RP METSUD/895/2014
 17/09/2013
 17/09/2014
 450,00
 25
 
X4536483D
 
RP METSUD/1032/2014
 29/06/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X7652361P
 
RP METSUD/1109/2014
 03/10/2013
 21/07/2014
 450,00
 25
 
44198970P
 
RP METSUD/1398/2014
 21/10/2013
 24/09/2014
 450,00
 23,a
 
45787516J
 
RP METSUD/1497/2014
 24/10/2013
 24/09/2014
 450,00
 25
 
47670995E
 
RP METSUD/1554/2014
 17/10/2013
 19/08/2014
 450,00
 25
 
47890879A
 
RP METSUD/1683/2014
 09/11/2013
 19/08/2014
 450,00
 25
 
X6446092C
 
RP METSUD/1910/2014
 15/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
47956271Y
 
RP METSUD/1916/2014
 15/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
46418784T
 
RP METSUD/1917/2014
 15/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
47892210T
 
RP METSUD/1939/2014
 16/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
38865325V
 
RP METSUD/1946/2014
 16/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
46494505M
 
RP METSUD/1970/2014
 18/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
47656390E
 
RP METSUD/1971/2014
 18/11/2013
 30/09/2014
 450,00
 25
 
X4542386R
 
RP METSUD/2277/2014
 25/12/2013
 14/10/2014
 450,00
 25
 
46410499H
 
RP METSUD/2349/2014
 08/12/2013
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47954043D
 
RP METSUD/2351/2014
 08/12/2013
 03/10/2014
 450,00
 25
 
47798282G
 
RP METSUD/2538/2014
 02/01/2014
 27/10/2014
 450,00
 23,a
 
48163991J
 
RP METSUD/2584/2014
 02/01/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
47663930H
 
RP METSUD/2609/2014
 03/01/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
47669914E
 
RP METSUD/2611/2014
 03/01/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
47914015R
 
RP METSUD/2657/2014
 13/12/2013
 03/10/2014
 450,00
 25
 
X3888266R
 
RP METSUD/2673/2014
 03/01/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
47985006Z
 
RP METSUD/2799/2014
 07/01/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
48097274L
 
RP METSUD/2846/2014
 08/01/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
46476805S
 
RP METSUD/2853/2014
 09/01/2014
 27/10/2014
 450,00
 25
 
49491747W
 
RP METSUD/2902/2014
 11/01/2014
 13/11/2014
 450,00
 25
 
36124697T
 
RP METSUD/2952/2014
 14/01/2014
 13/11/2014
 450,00
 25
 
47235668Q
 
RP METSUD/3301/2014
 15/02/2014
 13/11/2014
 450,00
 25
 
45653262D
 
RP METBCN/11020/2013
 29/01/2013
 04/02/2014
 450,00
 25
 
X7870347T
 
RP METBCN/5485/2014
 01/06/2013
 19/09/2014
 450,00
 25
 
X2875827E
 
RP METBCN/5508/2014
 07/06/2013
 19/09/2014
 450,00
 25
 
X7860199H
 
RP METBCN/5510/2014
 08/06/2013
 19/09/2014
 450,00
 25
 
46147362R
 
RP METBCN/5513/2014
 10/06/2013
 19/09/2014
 450,00
 25
 
46770735M
 
RP METBCN/5652/2014
 20/06/2013
 19/09/2014
 450,00
 25
 
48125040R
 
RP METBCN/6540/2014
 13/07/2013
 04/09/2014
 450,00
 25
 
18986313C
 
RP TEBRE/24/2014
 22/11/2013
 06/10/2014
 450,00
 23,a
 
X2085381V
 
RP TEBRE/34/2014
 07/12/2013
 06/10/2014
 450,00
 25
 
X7197760W
 
RP TEBRE/35/2014
 07/12/2013
 06/10/2014
 450,00
 25
 
X4327281S
 
RP TEBRE/40/2014
 11/12/2013
 06/10/2014
 450,00
 25
 
47936915Q
 
RP TEBRE/87/2014
 19/12/2013
 09/10/2014
 450,00
 25
 
X7275676V
 
RP TEBRE/88/2014
 19/12/2013
 09/10/2014
 450,00
 25
 
X6911307Z
 
RP TEBRE/117/2014
 05/12/2013
 09/10/2014
 450,00
 25
 
47689479Z
 
RP TEBRE/307/2014
 30/03/2014
 10/10/2014
 450,00
 23,a
 
53654976R
 
RP TEBRE/346/2014
 15/05/2014
 14/10/2014
 450,00
 25
 
37334289E
 
RP TEBRE/354/2014
 30/05/2014
 14/10/2014
 450,00
 25
 
X3334416Z
 
RP TEBRE/361/2014
 14/06/2014
 14/10/2014
 450,00
 25
 
47859799L
 
RP TEBRE/371/2014
 17/05/2014
 14/10/2014
 450,00
 23,a
 
X8610854E
 
RP TEBRE/372/2014
 12/02/2014
 15/10/2014
 450,00
 23,a
 
36952660D
 
RP TEBRE/380/2014
 15/08/2014
 11/11/2014
 100,00
 26,h
 
X5432148P
 
RP TARRACO/1608/2014
 29/12/2013
 08/10/2014
 450,00
 25
 
47923097K
 
RP TARRACO/1720/2014
 29/12/2013
 08/10/2014
 450,00
 25
 
39912956K
 
RP TARRACO/1828/2014
 24/01/2014
 07/10/2014
 450,00
 23,a
 
X5687175B
 
RP TARRACO/1853/2014
 28/01/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
Y3323243X
 
RP TARRACO/1864/2014
 27/01/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
 
39391823E
 
RP TARRACO/1880/2014
 27/01/2014
 07/10/2014
 450,00
 25
   
 
  
RESOLUCIÓN EMO/2/2015, de 2 de enero, por la que se dispone la inscripción y la publicación del Acuerdo parcial del Convenio colectivo de trabajo para los centros sociosanitarios de Cataluña con actividad concertada con el Servicio Catalán de la Salud (código de convenio núm. 7910095012014).
 
Visto el texto del Acuerdo parcial del Convenio colectivo de trabajo para los centros sociosanitarios de Cataluña con actividad concertada con el Servei Català de la Salut, suscrito por la Comisión negociadora el 15 de octubre de 2014, y de acuerdo con lo que disponen el artículo 90.2 y 3 del Real decreto legislativo 1/1995, de 24 de marzo, por el cual se aprueba el Texto Refundido de la ley del Estatuto de los trabajadores; el artículo 2.l) del Real decreto 713/2010, de 28 de mayo, sobre registro y depósito de convenios y acuerdos colectivos de trabajo; el Decreto 352/2011, de 7 de junio, de reestructuración del Departamento de Empresa y Empleo, y el artículo 6 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Catalunya,
 
 

Resuelvo:

 

--1 Disponer la inscripción del Acuerdo mencionado en el Registro de convenios y acuerdos colectivos de trabajo de la Dirección General de Relaciones Laborales y Calidad en el Trabajo, con notificación a la Comisión Negociadora.

--2 Disponer su publicación en el Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya, con el cumplimento previo de los trámites pertinentes.

 

Barcelona, 2 de enero de 2015

 

Jordi Miró i Meix

Director general de Relaciones Laborales y Calidad en el Trabajo



 

 

Traducción del texto original firmado por las partes

 

Acta 1 de la Comisión negociadora del “Segundo Convenio colectivo de trabajo para los centros sociosanitarios de Cataluña con actividad concertada con el Servicio Catalán de la Salud” (código de convenio núm. 79100095012014)

Fecha: 15/10/2014

 

Organizaciones Sindicales

Comisiones Obreras

Titulares: Margarita Capitán Martín, Monica Holgado Martín, Aurelia Gonzalez-Palacios Paino, Fco. Javier Castilla Martín, Josefa Rodríguez Duran i Teresa Calderón Romero
 
Asesores: Carme Navarro Soberbio i Juan Antonio Vázquez Sánchez

Unión General de Trabajadores

Titulares: Rosa M. Pérez Barnalte, Alex Trullas Manonelles, Carmen Maganto Castro, Judith Extremera Ortega, Maria Sardà Raventós, Agustí José Subirà i José Manuel Aliste Salis.

Suplente: Eva Capdevila i Bach

Asesores: Montse González Ruiz, José Martínez Beltrán i Carmen Expósito González.

 

Associaciones patronales

Unión Catalana de Hospitales (UCH)

Titulares: Xavier Baro i Escales, Arturo Míguez Rey, Josep Antoni Nin de Cardona, Àngel Almansa Barra.

Asesores: Bufet Vallbé (Paco Carretero Palomares) i Héctor Cantero Carrascosa

Associación Catalana de Entidades de Salud (ACES)

Titulares: Jose Antonio Fernández Bustillo

Consorcio Asociación Patronal Sanitaria y Social (CAPSS)

Titulares: Pilar Rol Miguel

Asesores: Francesc Jose Maria Sànchez

 

Presidente y secretaria

José Antonio Gómez Cid

Eugenia Cisneros 

 

En el Servicio territorial de Empresa y Ocupación en Barcelona, se reúne en fecha 15 de octubre de 2014 la comisión negociadora del II Convenio colectivo de trabajo para los centros sociosanitarios de Cataluña con actividad concertada con el Servicio Catalán de la Salud, y previamente manifiestan lo siguiente:
 
 

1. La Disposición transitoria primera del Convenio colectivo de trabajo para los centros sociosanitarios de Cataluña con actividad concertada con el Servicio Catalán de la Salud para los años 2013-2014 (código de convenio núm. 79100095012014) establecía expresamente el siguiente:

“Durante la vigencia del presente convenio y con carácter transitorio, los importes de todos los conceptos retributivos vigentes a 31/12/2008, tendrán una reducción del 5%, excepto el importe del precio hora guardia de presencia física y el importe de la Retribución variable por objetivos.

Esta medida tendrá efectos desde el 1 de enero de 2013 y hasta el 31 de diciembre de 2014. En el momento de la denuncia del Convenio, ambas partes se someterán a la mediación de la Autoridad laboral, a los efectos de decidir si ha habido un cambio de circunstancias que aconseje la retirada o el mantenimiento de la reducción retributiva durante el periodo de ultraactividad del Convenio.

…”

 

2. El Convenio anteriormente mencionado fue formalmente denunciado en fecha 01/10/2014 por las organizaciones empresariales Unión Catalana de Hospitales (UCH) y Consorcio Asociación Patronal Sanitaria Y Social (CAPSS), que constituían la mayoría de la representación empresarial del Convenio mencionado, habiéndose procedido al correspondiente registro ante la Dirección General de Relaciones Laborales y Calidad en el Trabajo (núm. registro 000576).
 
 

3. A requerimiento de las organizaciones empresariales UCH y CAPSS se procedió a solicitar de esta Dirección general la convocatoria para llevar a cabo el acto de mediación a que hacía referencia la Disposición transitoria primera del Convenio colectivo transcrita en el apartado primero. El acto de mediación se llevó a cabo en fecha 10 de octubre de 2014, a las 09:30 horas, habiendo comparecido las partes que se relacionan al inicio del presente documento.

 

4. La propuesta mediadora tiene el siguiente contenido:

“El mantenimiento, durante el periodo de ultraactividad del Convenio, de la reducción retributiva del 5% de todos los conceptos retributivos vigentes el 31/12/2008, excepto el importe del precio hora guardia de presencia física y el importe de la Retribución variable por objetivo, y sin perjuicio de aquello que se acabe acordando de forma definitiva en el proceso de negociación colectiva”

 

5. Que las partes acataron la propuesta mediadora efectuada por la Dirección general de Relaciones Laborales y Calidad en el Trabajo del Departamento de Empresa y Ocupación y, a instancias de este órgano, se comprometieron a trasladar su resultado a la comisión negociadora del convenio, a los efectos que el resultado mencionado conste como Acuerdo Parcial del Convenio, a los efectos de aquello establecido al artículo 86.3 del Real decreto Legislativo 1/1995, de 24 de marzo, por el cual se aprueba el Texto Refundido de la Ley del Estatuto de los trabajadores.
 
 

A la vista de los antecedentes anteriores, y en cumplimiento del compromiso logrado, la comisión negociadora del Convenio, por unanimidad, logra los siguientes:

 

Acuerdos

 

Primero

Como acuerdo parcial, durante el periodo de ultraactividad del Convenio, se mantiene la reducción retributiva del 5% de todos los conceptos retributivos vigentes el 31/12/2008, excepto el importe del precio hora guardia de presencia física y el importe de la Retribución variable por objetivos, y sin perjuicio de aquello que se acabe acordando de forma definitiva en el proceso de negociación colectiva.

 

Segundo

Se autoriza expresamente a la Secretaria del Convenio, Sra. Eugènia Cisneros Cabanellas, para realizar los trámites administrativos necesarios para el registro y publicación de los presentes Acuerdos parciales.

 

Se levanta esta acta en el lugar y la fecha indicados al encabezamiento, para dejar constancia del que se ha manifestado y, en prueba de conformidad, la firman

 

El presidente

 

La secretaria

 
  
EDICTO de 19 de diciembre de 2014, por el que se notifica una resolución por la que se pone fin al procedimiento de revocación parcial de una subvención concedida a la entidad Spanish Film Club.
 
Como consecuencia de la comprobación de los datos que figuran en el expediente de la subvención concedida a Spanish Film Club, se dictó la Resolución de 27 de octubre de 2014, del secretario general de Gobernación y Relaciones institucionales, que revoca parcialmente la subvención, por un importe de 2.613,26 euros, y pone fin al procedimiento correspondiente.

Se ha intentado la notificación de la resolución, de conformidad con lo que dispone el artículo 59.2 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, ésta no se ha podido llevar a cabo en el domicilio indicado por la entidad interesada.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevén los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, 26 de noviembre, se comunica a la entidad interesada que puede comparecer en las dependencias de la Dirección General de Relaciones Institucionales y con el Parlamento (c. Rivadeneyra, 6, 08002 Barcelona) con el fin de poder tener conocimiento del contenido íntegro de la resolución mencionada, en el plazo de diez días a contar desde la publicación de este Edicto en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
 
 

Barcelona, 19 de diciembre de 2014

 

Miquel Puig Roig

Director general de Relaciones Institucionales y con el Parlamento

 
  
RESOLUCIÓN BSF/1/2015, de 2 de enero, por la que se adaptan varios nombramientos a la estructura del Departamento de Bienestar Social y Familia.
 
Considerando el Decreto 130/2014, de 30 de septiembre, de modificación del Decreto 332/2011, de 3 de mayo, de reestructuración del Departamento de Bienestar Social y Familia (DOGC núm. 6719, de 2.10.2014);

Visto que varios puestos de trabajo de la estructura vigente hasta ahora en el Departamento de Bienestar Social y Familia han experimentado cambios en su denominación, que las funciones a desempeñar en los nuevos puestos están contenidas esencialmente en las de los puestos modificados y que implican el mismo nivel de competencia y capacidad para desarrollarlas, y que no han variado sustancialmente sus características ni los requisitos de provisión de puestos;

Visto que estos puestos de trabajo están ocupados por personal funcionario que superó en su momento el procedimiento de provisión reglamentario que correspondía a cada caso;

Considerando lo previsto en la disposición adicional segunda del Decreto 123/1997, de 13 de mayo, por el que se aprueba el Reglamento general de provisión de puestos de trabajo y de promoción profesional de los funcionarios de la Administración de la Generalidad de Cataluña,
 
 

Resuelvo:

 

Adaptar el nombramiento de los puestos de trabajo de personal funcionario que figuran en el anexo de esta Resolución a los nuevos puestos que se especifican, con efectos del día 1 de enero de 2015.

 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer, con carácter potestativo, recurso de reposición ante la persona titular del Departamento de Bienestar Social y Familia, en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de la publicación de esta Resolución en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya, de acuerdo con lo establecido en el artículo 77 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña, y los artículos 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, o bien directamente recurso contencioso administrativo ante la jurisdicción contenciosa administrativa, en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente al de la publicación de esta Resolución en el DOGC, de acuerdo con lo previsto en el artículo 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa, sin perjuicio de que puedan interponer cualquier otro recurso que consideren conveniente para la defensa de sus intereses.
 
 

Barcelona, 2 de enero de 2015

 

Neus Munté i Fernàndez

Consejera de Bienestar Social y Familia

 

 

Anexo

 

Apellidos y nombre: Beltran de Nicolàs, Júlia.

Denominación del puesto anterior: director/a Residencia de Personas Mayores de Sant Roc.

Unidad orgánica anterior: Instituto Catalán de Asistencia y Servicios Sociales.

Prefijo de tratamiento anterior: director/a de centro residencial.

Denominación del puesto actual: director/a de la Residencia de Personas Mayores de Sant Roc.

Unidad orgánica actual: Secretaría de Inclusión Social y de Promoción de la Autonomía Personal.

Prefijo de tratamiento actual: servicio.

 

Apellidos y nombre: Barbeta Mir, Concepció.

Denominación del puesto anterior: director/a Residencia de Personas Mayores de Feixa Llarga.

Unidad orgánica anterior: Instituto Catalán de Asistencia y Servicios Sociales.

Prefijo de tratamiento anterior: director/a de centro residencial.

Denominación del puesto actual: director/a de la Residencia de Personas Mayores de Feixa Llarga.
 
Unidad orgánica actual: Secretaría de Inclusión Social y de Promoción de la Autonomía Personal.

Prefijo de tratamiento actual: servicio.

 

Apellidos y nombre: Amenòs Fabregat, Teresa.

Denominación del puesto anterior: director/a Residencia de Personas Mayores de Mataró.

Unidad orgánica anterior: Instituto Catalán de Asistencia y Servicios Sociales.

Prefijo de tratamiento anterior: director/a de centro residencial.

Denominación del puesto actual: director/a de la Residencia de Personas Mayores de Mataró.

Unidad orgánica actual: Secretaría de Inclusión Social y de Promoción de la Autonomía Personal.

Prefijo de tratamiento actual: servicio.

 

Apellidos y nombre: Soley Manuel, Francesc Xavier.

Denominación del puesto anterior: director/a Residencia de Personas Mayores de Santa Coloma de Gramenet.

Unidad orgánica anterior: Instituto Catalán de Asistencia y Servicios Sociales.

Prefijo de tratamiento anterior: director/a de centro residencial.

Denominación del puesto actual: director/a de la Residencia de Personas Mayores de Santa Coloma de Gramenet.
 
Unidad orgánica actual: Secretaría de Inclusión Social y de Promoción de la Autonomía Personal.

Prefijo de tratamiento actual: servicio.

 

Apellidos y nombre: Domínguez Font, M. Montserrat.

Denominación del puesto anterior: director/a Residencia de Personas Mayores de Creu de Palau.

Unidad orgánica anterior: Instituto Catalán de Asistencia y Servicios Sociales.

Prefijo de tratamiento anterior: director/a de centro residencial.

Denominación del puesto actual: director/a de la Residencia de Personas Mayores de Creu de Palau 

Unidad orgánica actual: Secretaría de Inclusión Social y de Promoción de la Autonomía Personal.

Prefijo de tratamiento actual: servicio.

 

Apellidos y nombre: Latorre Sotus, Jordi Josep.

Denominación del puesto anterior: director/a Residencia de Personas Mayores Llar Sant Josep.

Unidad orgánica anterior: Instituto Catalán de Asistencia y Servicios Sociales.

Prefijo de tratamiento anterior: director/a de centro residencial.

Denominación del puesto actual: director/a de la Residencia de Personas Mayores Llar Sant Josep.
 
Unidad orgánica actual: Secretaría de Inclusión Social y de Promoción de la Autonomía Personal.

Prefijo de tratamiento actual: servicio.

 

Apellidos y nombre: Raga Chimeno, Rosa M.

Denominación del puesto anterior: director/a Residencia de Personas Mayores de Reus.

Unidad orgánica anterior: Instituto Catalán de Asistencia y Servicios Sociales.

Prefijo de tratamiento anterior: director/a de centro residencial.

Denominación del puesto actual: director/a de la Residencia de Personas Mayores de Reus.

Unidad orgánica actual: Secretaría de Inclusión Social y de Promoción de la Autonomía Personal.

Prefijo de tratamiento actual: servicio.

 
  
ANUNCIO sobre aprobación inicial de las bases reguladoras para la solicitud y concesión de subvenciones para la realización de actividades extraescolares y se abre la convocatoria para el curso 2014-2015.
 
Se hace saber que, en el Boletín Oficial de la Provincia de Barcelona de fecha 5 de enero de 2015, se publica el anuncio de aprobación inicial de las Bases reguladores para la solicitud y concesión de subvenciones para la realización de actividades extraescolares y abrir convocatoria para el curso 2014-2015.

Simultáneamente se abre convocatoria pública, en régimen de concurrencia competitiva, para solicitar subvenciones para la realización de actividades extraescolares y abrir convocatoria para el curso 2014-2015.

Si bien, la convocatoria se aplazará, cuando sea necesario, en el supuesto que se formulen reclamaciones contra las bases.

El plazo para presentar solicitudes será del 19 de enero al 20 de febrero de 2015 .

Todo esto se publica a efector de lo que dispone el artículo 124.2 del Decreto 179/1995, de 13 de junio, por el cual se aprueba el Reglamento de obras, actividades y servicios de los entes locales y el artículo 9.3 de la Ley 38 / 2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones.
 
 

Gavà, 5 de enero de 2015

 

Por orden de la alcaldesa

Roger Cots Valverde

Secretario general

 
  
EDICTO sobre autos de juicio verbal (exp. 309/2014).
 
M.Lourdes López Gutierrez, Secretaria Judicial del Juzgado Primera Instancia 2 Badalona (ant.CI-2), HACE SABER:

Que en los autos de Juicio verbal 309/2014-B seguidos en este Juzgado a instantcia de C.P. CALLE GUASCH 91 DE BADALONA contra MARIA AZUCENA FERNANDEZ GARCIA y ABDELOUAHID EL FEKKAK, ha recaído resolución, cuyo encabezamiento y fallo es el siguiente:

 

"SENTENCIA 75/14

En Badalona, a 9 de julio de 2014.

VISTOS por Dª. MONTSERRAT FERNÁNDEZ CABEZAS, Magistrada-Juez del Juzgado de 1ª Instancia número 2 de los de esta Ciudad, los presentes autos de JUICIO VERBAL, seguidos con el número 309/2014-B, sobre reclamación de cantidad, a instancia de la Comunidad de Propietarios de la finca sita en la calle GUASCH 91 de Badalona, representada por la Procuradora Dª. Montserrat Salgado Lafont, contra D/D.ª ABDELOUAHID EL FEKKAK -que no comparece- por lo que es, declarado/a en rebeldía procesal, y contra D/Dª. MARIA AZUCENA FERNANDEZ GARCIA -que no comparece- por lo que es declarado/a en rebeldía procesal. (...)



 

FALLO

ESTIMO la demanda promovida por COMUNIDAD DE PROPIETARIOS de la calle GUASCH 91 de Badalona, representada por la Procuradora Dª. Montserrat Salgado Lafont, contra D/Dª. ABDELOUAHID EL FEKKAK y contra D/D. MARIA AZUCENA FERNANDEZ GARCIA, y en consecuencia condeno a la parte demandada a los siguientes pronunciamientos:

1)-.al pago de 3.261,58 euros.

2)-.al pago de las cuotas de comunidad que se hayan devengado y no se hayan satisfecho por la demandada desde la emisión del certificado de liquidación de deuda y hasta la fecha de la presente resolución

3)-. al pago de los intereses legales correspondientes.

4)-. al pago de las costas procesales.

 

NOTIFIQUESE esta resolución a las partes, haciéndoles saber que contra la misma cabe interponer RECURSO DE APELACION, previo pago de 50 euros que, se consignará en la oportuna entidad de crédito en la “Cuenta de Consignaciones y Depósitos” abierta a nombre de este Juzgado, el depósito deberá de ser acreditado.

Líbrese testimonio de la presente sentencia que se unirá a los presentes autos quedando el original en el libro de sentencias de este Juzgado.



Así, por esta mi sentencia, lo pronuncio, mando y firmo.

 

Y para que sirva de notificación en forma para con el demandados MARIA AZUCENA FERNANDEZ GARCIA y ABDELOUAHID EL FEKKAK, expido y firmo la presente.

 

Badalona, 13 de octubre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 


  
DICTAMEN 24/2014, de 27 de noviembre, sobre la Ley 15/2014, de 16 de septiembre, de racionalización del sector público y otras medidas de reforma administrativa.
 
 

 

El Consell de Garanties Estatutàries, con la asistencia del presidente Joan Egea Fernàndez, del vicepresidente Pere Jover Presa, de los consejeros Eliseo Aja, Marc Carrillo y Jaume Vernet Llobet, del consejero secretario Àlex Bas Vilafranca, y de los consejeros Francesc de Paula Caminal Badia, Joan Ridao Martín y Carles Jaume Fernández, ha acordado emitir el siguiente

 

DICTAMEN

 

Solicitado por el Gobierno de la Generalitat, sobre la Ley 15/2014, de 16 de septiembre, de racionalización del Sector Público y otras medidas de reforma administrativa (BOE núm. 226, de 17 de septiembre de 2014).










 

ANTECEDENTES



1. El día 29 de octubre de 2014 tuvo entrada en el Registro del Consell de Garanties Estatutàries un escrito de la vicepresidenta del Gobierno, de 28 de octubre (Reg. núm. 4373), por el cual, en cumplimiento de lo previsto en los artículos 16.2.a y 31.1 de la Ley 2/2009, de 12 de febrero, del Consell de Garanties Estatutàries, se comunicaba al Consell el Acuerdo del Gobierno de la Generalitat, de 28 de octubre de 2014, de solicitud de emisión de dictamen sobre la conformidad con la Constitución española y el Estatuto de autonomía de Cataluña de los artículos 23, 25, 26, artículo 30, apartados tres.8.a, cuatro y siete, y la disposición transitoria octava de la Ley 15/2014, de 16 de septiembre, de racionalización del Sector Público y otras medidas de reforma administrativa.
 
El órgano solicitante pide de este Consell el dictamen, que tiene carácter preceptivo según el artículo 76.3 EAC, para el caso de que se acuerde interponer un recurso de inconstitucionalidad.

2. El Consell de Garanties Estatutàries, en la sesión del día 30 de octubre de 2014, tras examinar la legitimación y el contenido de la solicitud, la admitió a trámite y se declaró competente para emitir el dictamen correspondiente, de acuerdo con el artículo 24.2 de su Ley reguladora. Se designó ponente al consejero señor Francesc de Paula Caminal Badia.

3. En la misma sesión, de acuerdo con el artículo 25, apartado 5, de la Ley 2/2009, el Consell acordó dirigirse al Gobierno con el fin de solicitarle la información y la documentación complementarias de que dispusiera con relación a la materia sometida a dictamen.

4. En fecha 24 de noviembre de 2014 se recibió en el Registro del Consell (Reg. núm. 4467) un escrito de la vicepresidenta del Gobierno de la Generalitat, que adjuntaba como documentación complementaria un informe elaborado por la Entidad Autónoma del Diario Oficial y de Publicaciones, de 18 de septiembre de 2014, sobre la Ley 15/2014, de racionalización del Sector Público y otras medidas de reforma administrativa, y otro Informe elaborado por la Secretaría General del Deporte, de 27 de octubre de 2014, relativo a «la modificación del art. 32.4 de la Ley 10/1990, del deporte».
 
5. Finalmente, tras las correspondientes sesiones de deliberación, se fijó como fecha para la votación y para la aprobación del Dictamen el día 27 de octubre de 2014.




 

FUNDAMENTOS JURÍDICOS

 



Primero. El objeto del Dictamen

De acuerdo con los antecedentes del Dictamen que se han descrito, y al amparo del artículo 31.1 de nuestra Ley constitutiva, el Gobierno pide la opinión de este Consell sobre determinados preceptos de la Ley 15/2014, de 16 de septiembre, de racionalización del Sector Público y otras medidas de reforma administrativa, con carácter preceptivo y previo a la interposición, si procede, del correspondiente recurso de inconstitucionalidad ante el Tribunal Constitucional. En concreto, respecto de los artículos 23, 25, 26, parte del artículo 30.tres, el artículo 30.cuatro y .siete, y la disposición transitoria octava.

Con el fin de emitir nuestra opinión consultiva, ha de describirse, en primer lugar, el marco normativo en el que se insertan los preceptos solicitados de la Ley 15/2014, para, seguidamente, indicar brevemente su contenido y finalidad, así como también los motivos en que se fundamentan las dudas de constitucionalidad y de estatutariedad que suscitan. Adicionalmente, apuntaremos la estructura que presentará el Dictamen para poder dar adecuada respuesta a las concretas cuestiones planteadas.
 
1. La Ley 15/2014, en términos generales, tal como se declara en el preámbulo, forma parte de un conjunto de medidas legislativas que pretenden implantar las recomendaciones efectuadas por la Comisión para la Reforma de las Administraciones Públicas (CORA), creada el 26 de octubre de 2012. De esta manera, su finalidad, globalmente considerada, es «asegurar que los servicios públicos se prestan de la forma más eficiente y al menor coste posible: que se aprovechan todas las economías de escala, que no se producen solapamientos ni duplicidades y que los procedimientos son simples y estandarizados». Con estos objetivos incorpora medidas tanto para la reordenación del sector público institucional como en otros ámbitos de la actividad administrativa.

Entre las medidas adoptadas, y por lo que afecta únicamente al objeto de este Dictamen, la principal reforma en el ámbito deportivo, como dice el preámbulo, es la implantación de una «licencia deportiva única que, una vez obtenida, habilite a su titular para participar en cualquier competición oficial, cualquiera que sea su ámbito territorial». Se trata de una medida que «contribuye decisivamente a la extensión del principio de unidad de mercado al ámbito del deporte no profesional, ya que permitirá eliminar duplicidades y reducir los trámites administrativos necesarios para la práctica deportiva» y que también abaratará «los costes asociados a la obtención de las licencias». Lo anterior puede comportar que las federaciones estatales perciban menos ingresos por la expedición u homologación de licencias de ámbito estatal, razón por la cual la Ley remite a un futuro reglamento el establecimiento de los criterios para determinar la compensación correspondiente, siempre con el acuerdo previo adoptado por la asamblea general de la respectiva federación estatal.
 
Para llevar a cabo esta reforma, el artículo 23 de la Ley 15/2014, dentro del conjunto de normas sobre las «Medidas de simplificación administrativa para ciudadanos y empresas», del capítulo III, modifica el artículo 32.4 de la Ley 10/1990, de 15 de octubre, del deporte. En este sentido, y en la línea de lo que se ha indicado, establece el requisito de estar en posesión de una licencia deportiva autonómica, expedida por las federaciones deportivas autonómicas que estén integradas en la correspondiente federación estatal, para poder participar en cualquier competición oficial, ya sea de ámbito estatal o autonómico. Seguidamente, prevé los supuestos en que corresponde a las federaciones estatales la expedición de la mencionada licencia, entre otros, cuando así lo disponga la federación internacional. Y también, de acuerdo con la innovación del sistema de licencias deportivas, introduce una nueva regulación del sistema de fijación de los criterios para el reparto económico de la cuantía total percibida por las federaciones autonómicas para la expedición de las licencias, entre éstas y las federaciones estatales, y se atribuye a las últimas la elaboración y la actualización del censo de licencias deportivas. Finalmente, la disposición transitoria octava de la Ley 15/2014, dispone en qué condiciones pueden mantener el sistema de reparto económico y de expedición previsto en sus estatutos las federaciones que ya contaban con la licencia única antes de la entrada en vigor de la Ley.
 
Otra de las medidas adoptadas afecta al ámbito del procedimiento administrativo y se refiere al «Tablón Edictal Único a través del “Boletín Oficial del Estado”, como diario oficial de la entera organización estatal, no solamente de la Administración General del Estado». Eso permitirá que las administraciones autonómicas y locales también publiquen sus anuncios en el BOE, de forma gratuita, por tratarse de inserciones obligatorias. De esta manera, el ciudadano, «el ciudadano sabrá que, mediante el acceso a un único lugar y con la garantía y seguridad jurídica que supone el “Boletín Oficial del Estado”, puede tener conocimiento de todos los anuncios para ser notificado que le puedan afectar, independientemente de cuál sea el órgano que los realiza o la materia sobre la que versan».

En conexión con este aspecto de la reforma, el artículo 25 de la Ley 15/2014 modifica el artículo 59.5 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (en adelante, LRJPAC) e introduce en esta última norma legal las disposiciones adicional vigesimoprimera y transitoria tercera. El nuevo artículo 59.5 LRJPAC prescribe la publicación en el BOE (gratuita), mediante el correspondiente anuncio, de las notificaciones que deben practicarse en un procedimiento administrativo cuando los interesados sean desconocidos, se ignore el lugar de la notificación o el medio utilizado no permita tener constancia de la recepción por éstos o su representante, así como tampoco de la fecha, la identidad y el contenido del acto notificado (art. 59.1 LRJPAC) o cuando se haya intentado la notificación y no se haya podido practicar. De esta manera, la publicación previa en los boletines de las comunidades autónomas o de la provincia o en otros medios, como el tablón de anuncios de los ayuntamientos o del consulado, pasa a tener carácter potestativo. Asimismo, las previsiones del artículo 59.5 LRJPAC se aplican también a los procedimientos que cuenten con una normativa específica, en caso de que concurran los supuestos que se han descrito (nueva disp. ad. vigesimoprimera LRJPAC). Y el nuevo régimen de publicación de los actos administrativos, tal como dispone la nueva disposición transitoria tercera LRJPAC, entrará en vigor y resultará de aplicación a partir del 1 de junio de 2015, tanto con respecto a los procedimientos iniciados posteriormente, como los que ya estén en tramitación.
 
De parecida manera, el artículo 112 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, general tributaria (en adelante, LGT), en la redacción dada por el artículo 26 de la Ley 15/2014, prevé la publicación de los anuncios en el BOE cuando no sea posible efectuar la notificación al interesado o a su representante por causas no imputables a la Administración tributaria y una vez intentada, al menos dos veces, en el domicilio fiscal (o una si el destinatario consta como desconocido en ese domicilio o lugar) o en el domicilio designado por el interesado si se trata de un procedimiento iniciado por él mismo. Por otra parte, las oficinas de las administraciones tributarias correspondientes al último domicilio fiscal conocido podrán publicar también estos anuncios.

El artículo 30 de la Ley 15/2014 da nueva redacción a diversos preceptos de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones (en adelante, LGS) (entre otros, el art. 18, 20, 23.2 y 62.3), creando un «sistema nacional de publicidad de subvenciones» a partir de la articulación de la «base de datos nacional de subvenciones» (en adelante, BDNS), si bien no aparece argumentación o justificación específica de esta reforma en el preámbulo de la norma. Ahora bien, del texto del precepto se deriva que, por una parte, se pretende que la mencionada base estatal tenga la finalidad de promover la transparencia, y de la otra, que sirva de instrumento para la planificación de las políticas públicas, y para mejorar la gestión y colaborar en la lucha contra el fraude de subvenciones y ayudas públicas (art. 20.8.a Ley 38/2003, modificado por el art. 30.tres Ley 15/2014). Por esta razón, a partir de la reforma, la BDNS publicará todas las convocatorias sujetas a la Ley 38/2003 y el BOE un extracto de éstas (art. 23.2 LGS, modificado por el art. 30.cuatro de la Ley 15/2014). En consonancia con ello, las administraciones concedentes de la subvención tendrán la obligación de comunicar a la BDNS el texto de la convocatoria y la información que ésta les requiera. En caso de que no lo hagan, serán multadas con 3.000 euros, multa que se podrá reiterar mensualmente hasta que se cumpla con la mencionada obligación (art. 20.8.a y 62.3 Ley 38/2003, modificados por el art. 30, apartados tres y siete Ley 15/2014, respectivamente).
 
Finalmente, en lo que hace referencia a las modificaciones legales que, como hemos apuntado, son objeto del Dictamen, hay que señalar que la disposición final cuarta declara que el precepto de la Ley referido a las notificaciones en el procedimiento administrativo en general (art. 25) se dicta al amparo del artículo 149.1.18 CE, y el relativo al procedimiento tributario (art. 26), del artículo 149.1.14 CE. Con relación a los otros temas que se han expuesto anteriormente no invoca, sin embargo, título competencial para fundamentar su regulación.

2. La solicitud de dictamen, como hemos avanzado, plantea dudas de constitucionalidad y de estatutariedad respecto de los siguientes artículos: el artículo 23, que modifica el artículo 32.4 Ley 10/1990, de 15 de octubre, del deporte; el artículo 25, apartado U, que modifica el apartado 5 del artículo 59 LRJPAC, y los apartados dos y tres, que añaden a la LRJPAC dos nuevas disposiciones, la adicional vigésimo primera y la transitoria tercera; el artículo 26, que modifica el artículo 112 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, general tributaria; el artículo 30, apartado tres, en la nueva redacción que da al artículo 20.8.a de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones; el artículo 30, apartados cuatro y siete, que modifican los artículos 23.2 y 62.3 de la mencionada Ley 38/2003, respectivamente; y la disposición transitoria octava de la Ley 15/2014.
 
No nos extenderemos ahora en la explicación del contenido de estos preceptos que ya se ha efectuado anteriormente en sus líneas generales y que se hará más detalladamente en los fundamentos jurídicos siguientes, de forma que pasaremos a exponer los motivos principales en los que el solicitante basa las críticas de inconstitucionalidad y antiestatutariedad.

Respecto del artículo 23 de la Ley 15/2014, el Gobierno considera que la nueva regulación de la licencia deportiva supone que «ya no serán las federaciones deportivas catalanas las que otorgarán necesariamente las licencias federativas que habilitan para participar en competiciones oficiales en Cataluña, ni las que podrán formalizar acuerdos o convenios con otras federaciones autonómicas para determinar los efectos de las licencias federativas otorgadas fuera del territorio de la comunidad autónoma». Y lo anterior sin que el legislador estatal ostente título competencial específico, contraviniendo la doctrina constitucional sobre los supuestos en que puede intervenir en este ámbito material, que es de competencia exclusiva de la Generalitat (art. 134 EAC) y el principio de extraterritorialidad (art. 115 EAC).
 
En cuanto al artículo 25 de la Ley 15/2014, alega que la previsión con carácter general de un Tablón Único de Notificaciones, en base a la pretensión de mejorar la posición de los interesados, vulnera el artículo 68.5 EAC, por el hecho de que «priva de eficacia a las publicaciones efectuadas por las administraciones autonómicas en sus propios boletines oficiales», de manera que «si bien admite que las notificaciones también puedan publicarse en estos boletines, sólo otorga efectos a la practicada en el BOE».

La petición también considera que esta contradicción con el artículo 68.5 EAC es aplicable al artículo 26 de la Ley 15/2014, por el hecho de que suprime la publicación en los boletines oficiales de las comunidades autónomas de las notificaciones edictales en materia tributaria y establece que las notificaciones por comparecencia sólo se publiquen en el BOE y en la oficina de la administración tributaria correspondiente. Por esta razón, «tampoco las notificaciones por comparecencia emitidas por la administración tributaria catalana, referidas a los tributos cedidos que gestiona o a los tributos propios, se publicarán en el DOGC».
 
A continuación, manifiesta que la regulación prevista en los apartados tres y cuatro del artículo 30 de la Ley 15/2014, que modifica el régimen de publicidad de las subvenciones mediante la BDNS, también contradice el artículo 68.5 EAC, en la medida en que «comporta que la eficacia de la convocatoria no derive de la publicidad de ésta en el boletín oficial de la comunidad autónoma, sino de su publicación en una base de datos estatal y, en extracto, en el BOE y en el DOGC». Por otra parte, introduce un «nuevo trámite en el procedimiento de aprobación de la convocatoria de subvenciones de lo que deriva una causa de anulabilidad de la convocatoria» que vulnera el artículo 114 EAC.

Por último, entiende que el apartado siete del artículo 30 de la Ley 15/2014 prevé una nueva infracción dirigida a las administraciones estatales, autonómicas y locales y a sus organismos y entidades dependientes, que comporta una sanción pecuniaria y constituye «un control jerárquico sobre la Generalitat, que es contrario a los artículos 137 y 153 CE».
 
3. Para finalizar, y con el fin de responder las dudas planteadas por la solicitud, hay que indicar que analizaremos los preceptos cuestionados de la Ley 15/2014, agrupándolos según su contenido y finalidad. Así, en el fundamento jurídico segundo expondremos el marco constitucional y estatutario que afecta a la expedición de las licencias deportivas por parte de las federaciones deportivas autonómicas y al reparto económico que se deriva y lo aplicaremos al artículo 23 y a la disposición transitoria octava de la Ley 15/2014; y en el tercer y último fundamento jurídico, indicaremos el parámetro constitucional y estatutario en el que se insiere la normativa referida a la publicación de los actos de las administraciones públicas en los correspondientes diarios y boletines oficiales y a su eficacia respecto del procedimiento administrativo, con carácter general, y y en el decurso de diferentes procedimientos administrativos sectoriales y, seguidamente, lo aplicaremos a los artículos 25; 26; y 30, apartado tres, en parte, y los apartados cuatro y siete.
 
 

Segundo. El marco constitucional y estatutario en materia de deportes y su aplicación a los preceptos objeto de dictamen



En este fundamento jurídico analizaremos la adecuación a la Constitución y al Estatuto del artículo 23 y de la disposición transitoria octava de la Ley 15/2014, ambos cuestionados por la solicitud de dictamen.

1. El artículo 23 de la Ley 15/2014, que forma parte del capítulo III «Medidas de simplificación administrativa para ciudadanos y empresas», modifica el apartado 4 del artículo 32 de la Ley 10/1990, de 15 de octubre, del deporte.

Como hemos avanzado, el preámbulo de la Ley objeto de dictamen, al inicio del apartado IV, afirma que uno de los objetivos de la Comisión para la Reforma de la Administración pública, es la simplificación de procedimientos, reduciendo trabas burocráticas e impulsando la administración electrónica. Entre las reformas propuestas, se implanta la «licencia deportiva única», como medida que contribuye decisivamente a la extensión del principio de unidad de mercado en el ámbito del deporte no profesional.
 
El nuevo apartado 4 del artículo 32, que forma parte de la regulación de la participación en competiciones oficiales estatales o internacionales de las federaciones deportivas autonómicas de la Ley 10/1990, en la parte cuestionada por la solicitud, contiene una regulación bastante prolija de la obligatoriedad de la posesión de una licencia deportiva autonómica para poder participar en cualquier competición deportiva oficial. Esta licencia, que será expedida por las federaciones autonómicas que estén integradas en la federación estatal, produce efectos en los ámbitos estatal y autonómico y obliga a la federación autonómica a comunicar a la estatal las inscripciones y modificaciones que se produzcan. Las condiciones y requisitos para su expedición se determinarán reglamentariamente (párrafo primero).

El mismo precepto prevé a continuación los supuestos en que la expedición de la licencia corresponde a la federación estatal: por inexistencia de la federación autonómica; por causa de imposibilidad material de ésta; cuando así lo determine la federación autonómica misma o cuando no se haya integrado en la federación estatal. Igualmente, le corresponde la expedición de las licencias para las que sea necesario contar con un visado o autorización previa de la federación deportiva internacional correspondiente y, particularmente, cuando así se desprenda de los estatutos de estas federaciones internacionales (párrafo segundo).
 
Seguidamente, la norma atribuye al reglamento la determinación de los criterios para fijar el reparto económico correspondiente a la cuantía global obtenida por las federaciones autonómicas por la expedición de licencias, y ello sin perjuicio del libre establecimiento y la percepción de la cuota por parte de cada federación autonómica. El reparto subsiguiente se adoptará en la asamblea general de la federación estatal que corresponda, con el apoyo del voto favorable de, al menos, dos tercios de los responsables de las federaciones territoriales que se hayan designado para esta tarea, que han de representar, a su vez, y, como mínimo, dos tercios de las licencias de la modalidad deportiva afectada. En caso de que no haya acuerdo entre la federación autonómica y la estatal sobre la determinación de la cuantía económica que corresponde a cada una, deberá someterse a arbitraje de un órgano independiente designado por el Consejo Superior de Deportes y por los representantes de todas las comunidades autónomas (párrafo tercero).
 
Por otra parte, se atribuye a las federaciones de ámbito estatal la elaboración y la actualización del censo de licencias, sin perjuicio de que las federaciones autonómicas puedan elaborar los correspondientes censos o registros de las licencias que expidan (párrafo cuarto).

El nuevo apartado del precepto que se analiza termina declarando la inhabilitación para obtener una licencia y para participar en competiciones de cualquier modalidad deportiva de los deportistas y otros sujetos que hayan sido sancionados por dopaje, tanto en el ámbito estatal, como en el autonómico e internacional. Adicionalmente, prevé que el Consejo Superior de Deportes y las comunidades autónomas acuerden los mecanismos que permitan extender los efectos de estas decisiones en los ámbitos competenciales respectivos, como también declara que no podrán obtener una licencia aquéllos que se encuentren inhabilitados por una sanción prevista en la Ley orgánica 3/2013, de 20 de junio, de protección de la salud.

Con respecto a la disposición transitoria octava de la Ley 15/2014, rubricada, «Licencia deportiva única», regula el supuesto de las federaciones que, a la entrada en vigor de la Ley 15/2014, ya hubieran incorporado en sus estatutos la expedición de licencias de acuerdo con lo que regula la nueva redacción del artículo 32.4, expuesto anteriormente, o ya contaran con un sistema de expedición de licencia única.
 
Finalmente, en cuanto a los títulos competenciales invocados por la Ley 15/2014 para regular las diferentes previsiones que se contienen, ya hemos dicho que la disposición final cuarta, nada dice respecto de este artículo 23 ni sobre la disposición transitoria octava.

2. Los motivos de la solicitud los centra el Gobierno en las medidas previstas en el capítulo III de la Ley 15/2014, afirmando que tienen la finalidad de simplificar los procedimientos administrativos que pueden incidir en el ámbito de competencias de la Generalidad de Cataluña. Además, añade que el texto legal parece «trasladar al ámbito deportivo los principios de extraterritorialidad que derivan de la Ley de garantía de la unidad de mercado».

Y, concretando, con respecto a la modificación del artículo 32.4 de la Ley 10/1990, incorporada por el artículo 23 de la Ley dictaminada, plantea que no serán las federaciones deportivas catalanas las que expedirán necesariamente las licencias deportivas habilitantes para participar en competiciones oficiales en Cataluña, ni las que podrán formalizar acuerdos o convenios con otras federaciones autonómicas para determinar los efectos de las licencias federativas otorgadas fuera del territorio de la comunidad autónoma. En opinión del Gobierno, esto implica una afectación competencial en materia de deportes del artículo 134 EAC en un ámbito en el que el Estado no dispone de un título específico, y en el que la jurisprudencia constitucional ha reconocido que sólo puede intervenir en determinadas condiciones y de manera concurrente con las comunidades autónomas cuando sea necesaria una actuación supraautonómica para la que se requiera un enfoque global y no fragmentado, o cuando sea necesaria una coordinación por incidir la competencia sobre deporte en otro ámbito competencial, por ejemplo la salud, o el deporte de alto rendimiento (STC 80/2012, de 18 de abril y 110/2012, de 23 de mayo).
 
Argumenta que la expedición de licencias, a pesar de residenciarse en las federaciones autonómicas, no impide que se produzca una vulneración competencial, ya que en base al principio de extraterritorialidad y, para el caso de que no exista acuerdo entre federaciones autonómicas, cualquier licencia federativa habilitará para participar en una competición oficial. Por otra parte, añade que la licencia federativa única no resultaba necesario establecerla ya que las federaciones autonómicas, mediante técnicas de colaboración, habían solventado el enfoque global del deporte, como prueba la propia disposición transitoria octava de la Ley dictaminada, cuando regula las licencias únicas ya acordadas entre federaciones deportivas autonómicas. Además, la licencia federativa autonómica —dice— equivale a una licencia federativa estatal.

La petición concluye denunciando que la norma impone los criterios de reparto de las cuantías que genera el otorgamiento de las licencias federativas y que eso (cuyo contenido se encuentra en el tercer párrafo del nuevo apartado 4 del artículo 32 de la Ley 10/1990, de 15 de octubre, del deporte) incide y condiciona la competencia de la Generalidad de Cataluña para regular el régimen jurídico de las federaciones.
 
Consecuentemente, el solicitante, centrándose en la regulación de la licencia deportiva autonómica que efectúan los párrafos primero y tercero del nuevo artículo 32.4 de la Ley 10/1990, modificado por el artículo 23 de la Ley 15/2014, y en la disposición transitoria octava de esta misma Ley, plantea sus dudas en el sentido de si vulneran las competencias de la Generalidad de Cataluña en materia deportiva, previstas en el artículo 134 EAC, y si se ajustan al alcance territorial de las competencias de la Generalidad de Cataluña de conformidad con el artículo 115 EAC.

3. De acuerdo con el contenido material de estos dos preceptos y de su finalidad, resulta claro que lo que regulan, principalmente, es la licencia que han de expedir las federaciones para habilitar la participación en competiciones oficiales, de cualquier modalidad deportiva, como también sus requisitos y efectos. En este sentido, se puede decir que se trata de unas previsiones normativas que se insertan plenamente entre los aspectos que conforman de forma sustantiva la materia «deportes», cuyo núcleo está constituido por el haz de actividades, funciones e institutos jurídicos asociados a este sector material. Así, los dos preceptos cuestionados se refieren a la ordenación de los sujetos individuales y asociativos que intervienen tanto en la organización como en la práctica del deporte no profesional en todos los niveles y, más concretamente, con relación a los requisitos que se exigen para poder participar en las competiciones oficiales. Por lo tanto, el título competencial predominante, por su vinculación directa e inmediata y por tratarse del más específico, es el de deportes.
 
A) Dicho esto, hay que tener presente que el deporte constituye una manifestación y un fenómeno social que puede proyectarse sobre numerosas dimensiones. Pero, al mismo tiempo, está claro que se trata de una materia competencial diferenciada expresamente dentro del bloque de la constitucionalidad, que la Generalitat ha asumido en exclusiva (art. 134.1 EAC), en la medida que el artículo 149.1 CE no asigna al Estado competencias en este ámbito concreto y que el artículo 148.1.19 CE le permite hacerlo. El hecho de que el artículo 43.3 CE declare que los poderes públicos fomentarán el deporte no nos lleva a una conclusión diferente, si tenemos en cuenta que ésta no es una norma atributiva de competencias, sino que tiene que hacerse efectiva a través del sistema de distribución competencial.

Así, el artículo 134 EAC atribuye a la Generalitat la competencia exclusiva en materia de deportes y, entre otros aspectos, «[e]l fomento […], la proyección de la práctica de la actividad física y del deporte en cualquier parte de Cataluña, en todos los niveles sociales»; «[e]l establecimiento del régimen jurídico de las federaciones [...] que promueven y organizan la práctica del deporte y de la actividad física en el ámbito de Cataluña» y la «regulación en materia de disciplina deportiva, competitiva [...] de las entidades que promueven y organizan la práctica deportiva» (letras a, d y e).
 
En desarrollo de las competencias estatutarias, y al amparo del Estatuto entonces vigente (art. 9.29), de forma destacada, se dictó el Decreto legislativo 1/2000, de 31 de julio, por el que se aprueba el Texto único de la Ley del deporte y, más recientemente, el Decreto 58/2010, de 4 de mayo, de las entidades deportivas de Cataluña.

No obstante lo expuesto, y a pesar de la inexistencia de un título competencial sectorial expreso a favor del Estado en el ámbito del deporte, éste ha dictado, entre otras, la Ley 10/1990, de 15 de octubre, del deporte, cuya modificación es ahora objeto de dictamen. Por su parte, el Tribunal Constitucional, y sin ampararse en una competencia constitucional expresa, reconoce que la mencionada Ley 10/1990 « se aprueba con el objeto de proceder a “la ordenación del deporte, de acuerdo con las competencias que corresponden a la Administración del Estado” y a la coordinación “con las Comunidades Autónomas y, en su caso, con las Corporaciones Locales, [de] aquellas [otras competencias] que puedan afectar, directa y manifiestamente, a los intereses generales del deporte en el ámbito nacional”; ley que no fue objeto de reproche competencial alguno por parte de ninguna Comunidad Autónoma, como tampoco lo fue su predecesora (Ley 13/1980, de 31 de marzo)» (STC 80/2012, de 18 de abril, FJ 7.a, citando la STC 16/1996, de 1 de febrero).
 
Y, asimismo, admite la posibilidad de que, vista la realidad «poliédrica» del deporte, el Estado intervenga al amparo de diversas competencias, como por ejemplo, las relaciones internacionales (STC 165/1994, de 26 de mayo y STC 80/2012); sanidad (STC 194/1998, de 1 de octubre, FJ 7); la seguridad pública (STC 148/2000, de 1 de junio, FJ 6) o, incluso, la cultura (STC 106/1996, de 12 de junio, FJ 2 y 3). En este sentido, considera que la concurrencia de la actuación de las diversas administraciones públicas —estatal, autonómicas y locales— en las diferentes facetas sobre las que se proyecta la actividad deportiva exige «en algunos casos, una actuación supraautonómica, por requerir de un enfoque global y no fragmentado, o de la coordinación de diversas actuaciones, o por tratarse de actuaciones en las que la materia deporte se entronca con otra materia atribuida competencialmente al Estado [...]» (STC 80/2012, FJ 7.a).

B) No podemos cerrar el parámetro aplicable a los dos preceptos de la Ley 15/2014, antes expuestos, sin referirnos al principio de unidad de mercado al que alude su preámbulo con el fin de justificar la imposición de la licencia deportiva única, así como al criterio de la territorialidad de las competencias autonómicas que, con respecto a Cataluña, está previsto en el artículo 115 EAC.
 


En cuanto al primero, como dijimos en el DCGE 5/2014, de 14 de febrero, sobre la Ley 20/2013, de 9 de diciembre, de garantía de la unidad de mercado, ésta:



«está asegurada, en primer lugar, por el establecimiento de un marco jurídico unitario para el desarrollo de las actividades económicas de todos los operadores económicos públicos y privados, que vincula a todos los poderes públicos (estatales, autonómicos y locales), y también por la garantía de la libre circulación de personas y bienes, que encuentran un anclaje constitucional más intenso en el contenido de algunos derechos y libertades (arts. 19, 33, 35 y 38 CE). En segundo lugar, la unidad también está garantizada a través de la atribución al Estado de las facultades necesarias para una dirección unitaria de la política económica, facultades que, esencialmente, se manifiestan en las competencias que le reconoce el artículo 149.1.13 CE (entras otras, las STC 196/1988, de 17 de octubre, FJ 2, y 96/1990, de 24 de mayo, FJ 3).» (FJ 2)
 
Por lo tanto, las medidas que pueda adoptar el Estado con el fin de hacer efectivo el principio de unidad de mercado deben tener un evidente contenido económico, relevante para la economía general, y que, en su caso, las conectaría con el título competencial del artículo 149.1.13 CE. Como sabemos, el carácter transversal de este título, impone su interpretación restrictiva, con el fin de evitar el riesgo de que pueda amparar cualquier regulación con independencia de su naturaleza, distorsionando así la lógica constitucional que preside el sistema de distribución competencial (DCGE 9/2012, de 2 de agosto, FJ 2.2). Así, la materia que ahora se dictamina, que se refiere a la práctica del deporte no profesional, sin finalidades lucrativas, resulta claro que carece de una inmediata y directa relación con la economía y no constituye tampoco una medida sustantiva ni específica de la planificación económica y que, por lo tanto, no está vinculada al principio económico de unidad de mercado ni a la mencionada competencia económica estatal.
 
Rechazada, pues cualquier relación de los preceptos dictaminados con el principio de unidad de mercado, es necesario hacer referencia a algunos aspectos del criterio de la territorialidad de las competencias autonómicas dado que la licencia deportiva única lleva ínsita la producción de efectos jurídicos en cualquier lugar del Estado.

Así, también en el Dictamen antes citado, hemos dicho que el apartado 1 del artículo 115 EAC, tras reconocer la regla general según la cual «el ámbito material» de las competencias de la Generalitat «es [...] “el territorio de Cataluña” [...], acto seguido introduce como excepción [...] “los supuestos a que hacen referencia expresamente el presente Estatuto y otras disposiciones legales que establecen la eficacia jurídica extraterritorial de las disposiciones y los actos de la Generalitat”. Por lo tanto, es una consecuencia lógica que las competencias autonómicas tienen su ámbito natural de ejercicio en el territorio de Cataluña, pero ello no obsta para que, si procede, también tengan efectos extraterritoriales.» (FJ 2.4).
 
Sobre esta cuestión hay que recordar que la doctrina constitucional ha reiterado que el principio de territorialidad de las normas y los actos de las comunidades autónomas no puede ser interpretado «en unos términos que impidan a las instancias autonómicas, en el ejercicio de sus competencias, adoptar decisiones cuyas consecuencias puedan proyectarse sobre otros lugares del territorio nacional» (por todas, STC 168/2004, de 6 de octubre, FJ 5). De la misma manera, tampoco «las razones técnicas o de eficacia no pueden crear por sí mismas competencias estatales, ni tampoco la necesidad de asegurar una acción conjunta, una información recíproca o una maximización de la eficacia, cuando al respeto el Estado no pueda invocar competencia propia alguna» (STC 115/1991, de 23 de mayo, FJ 2).

E, igualmente, lo que no permite el alcance territorial de las actividades objeto de las diversas competencias es desplazar, sin más, la titularidad de la competencia controvertida a favor del Estado. De hecho, este traslado de titularidad, ciertamente excepcional, sólo sería procedente cuando además del alcance territorial superior al de una comunidad autónoma del fenómeno objeto de la competencia, la actividad pública que se ejerza sobre éste no sea susceptible de fraccionamiento y, aun así en este caso, cuando «dicha actuación tampoco pueda ejercerse mediante mecanismos de cooperación o coordinación, y por ellos requiera un grado de homogeneización que sólo pueda garantizar su atribución a un único titular, forzosamente el Estado, y cuando sea necesario recurrir a un ente supraordenado con capacidad para integrar intereses contrapuestos de sus componentes parciales, sin olvidar el peligro inminente de daños irreparables que nos sitúa en el terreno del estado de necesidad» (entre otros, recientemente, y recogiendo doctrina anterior, la STC 123/2014, de 21 de julio, FJ 7).
 
Esta doctrina se recepciona también en el ámbito específico del deporte, donde se recuerda que el principio de supraterritorialidad no puede utilizarse para atribuir competencias fuera de los casos en que se prevea expresamente por el bloque de la constitucionalidad. De esta manera, no está prohibido a las comunidades autónomas, en uso de sus competencias propias, adoptar decisiones que puedan producir consecuencias en otros lugares del territorio estatal o internacional, siempre que «no se condicione o enerve el ejercicio de competencias estatales propias» (STC 80/2012, FJ 7).

En concreto, al examinar el tema de licencias en los sectores de la caza y la pesca, el Tribunal Constitucional consideró contrario a la Constitución que el Estado, invocando sus competencias sobre el medio ambiente (art. 149.1.23 CE), determinara los efectos territoriales de las licencias autonómicas, ya que ello «se sale lisa y llanamente de la materia que sirve de respaldo a esta Ley y se encuentra por tanto extramuros de la protección del medio ambiente» (STC 102/1995, de 26 de junio, FJ 28).
 
Asimismo, este Consell, en el ya mencionado DCGE 5/2014, a pesar de las diferencias que puede presentar con el supuesto que ahora se examina, ha dicho que:

«En suma, el efecto de la aplicación del principio de eficacia en todo el “territorio nacional” de las actuaciones administrativas establecido en el capítulo V LGUM presenta una doble consecuencia: la disposición general o el acto administrativo aprobado desde “la autoridad de origen2 tiene un efecto extraterritorial que produce plenos efectos jurídicos, porque “la autoridad de destino” está obligada a asumir su validez (art. 19.3 LGUM). Pero, además, ante esta disposición o acto no pueden oponerse las disposiciones o actos procedentes de “la autoridad de destino”, que quedan, efectivamente, desplazados. Y todo ello, con abstracción de lo previsto en el artículo 115.1 EAC, según el cual “[e]l ámbito material de las competencias de la Generalitat está referido al territorio de Cataluña excepto los supuestos a que hacen referencia expresamente el presente Estatuto y otras disposiciones legales que establecen la eficacia jurídica extraterritorial de las disposiciones y los actos de la Generalitat”». (FJ 2.4.D)
 
Por las razones expuestas, concluye que se desactiva de forma parcial la territorialidad ex artículo 115.1 EAC porque las disposiciones y actos de la Generalitat solamente se aplicarán a los operadores económicos que hayan obtenido por la autoridad competente de Cataluña la habilitación administrativa para desarrollar su actividad económica. Lo cual se realiza de manera indiscriminada porque resultan afectadas todas las competencias previstas al Estatuto relacionadas con los sectores ligados a actividades económicas (FJ 2.4.D).

4. A continuación, aplicaremos el parámetro expuesto al artículo 23 y a la disposición transitoria octava de la Ley 15/2014. Con respecto al artículo 23, que modifica el apartado 4 del artículo 32 de la Ley 10/1990, de 15 de octubre, del deporte, examinaremos únicamente la parte que ha sido objeto de crítica expresa en la petición y, por lo tanto, los párrafos primero y tercero, referidos a la regulación de la expedición de la licencia por parte de las federaciones deportivas autonómicas para participar en competiciones oficiales, en la que se incluye, entre otros aspectos, la imposición por el Estado de efectos extraterritoriales y la previsión de un régimen económico de reparto de las cuantías, incluyendo el que transitoriamente corresponde a las federaciones que ya venían expidiendo este tipo de licencia deportiva, que denomina «única».
 
Según lo anterior, haremos mención, previa y brevemente, de algunos rasgos generales comunes que presentan en nuestro ordenamiento jurídico las federaciones deportivas y la licencia deportiva.

Con respecto a las federaciones deportivas, el Tribunal Constitucional, en la STC 67/1985, de 24 de mayo, ateniéndose a la calificación que de éstas efectuaba el texto de la Ley 13/1980, de 31 de marzo, general de la cultura física y del deporte, consideró que no eran asociaciones constituidas al amparo del derecho fundamental del artículo 22 CE, y las definió como asociaciones de carácter privado a las cuales la ley atribuía una serie de funciones de carácter público para intervenir en un determinado sector social (FJ 4).

Respecto del concepto de «licencia deportiva», puede definirse como un acto unilateral de naturaleza administrativa y de carácter reglado, que emana de una federación deportiva (o de una administración pública, normalmente si se trata de competiciones oficiales escolares o universitarias) y que autoriza a su titular a participar oficialmente en las pruebas y en las competiciones que aquélla organice. Así, se expiden a los deportistas pero también a otros participantes en las competiciones, como es el caso de los jueces deportivos, los árbitros y los técnicos o los entrenadores.
 
De acuerdo con la jurisprudencia del Tribunal de Justicia de la Comunidad Europea, se trataría de una habilitación para poder participar en competiciones oficiales, que puede distinguirse de otros dos tipos de relaciones: la afiliación, que vincula al jugador a la asociación, y la ficha, que lo vincula a un club (STJE Bosman, de 15 de diciembre de 1995, ap. 6, referida a la transferencia de jugadores entre las asociaciones o federaciones deportivas de fútbol).

Hay que recordar que las competiciones deportivas oficiales son la prueba o el conjunto de pruebas organizadas por la federación (también por las administraciones u otros entes públicos), en el contexto de un marco localizado que permite distinguir su alcance territorial, que puede ser local, autonómico, interautonómico, estatal e internacional, siendo esta última tipología de naturaleza esencialmente privada.

Habitualmente, corresponde a cada federación deportiva determinar la calificación de la competición como «oficial» para modalidades o disciplinas en su respectivo ámbito territorial, de manera que puede suceder que una misma competición tenga esta naturaleza para una federación autonómica y no sea oficial para otra federación, aunque participen deportistas o clubes de cualquier parte del Estado. De acuerdo con estos criterios, las federaciones aprueban la lista de sus competiciones oficiales, si bien, algunas como los escolares, ya hemos dicho que se oficializan directamente por la misma administración deportiva.
 
Dicho esto, y sin entrar en la compleja casuística que pueden presentar las licencias deportivas, destacaremos que su expedición por la federación puede suponer la atribución a su titular de un estatus jurídico, que se desenvuelve en el plano organizativo de la entidad a la que pertenece, como también el reconocimiento federativo de un derecho individual de participación en la competición y, al mismo tiempo, una obligación de someterse a las decisiones y la disciplina de la autoridades y los representantes de las federaciones. Pero, además de comportar facultades de supervisión y de control por parte de las federaciones, constituye también una fuente importante y específica de ingresos para estas entidades. Y lo anterior, porque la licencia genera una serie de derechos económicos para la entidad que lo expide, como contraprestación de los beneficios que comporta para el deportista.

Una vez expuesto lo anterior, podemos decir que tanto el régimen jurídico de las federaciones como el alcance de su intervención en el proceso de expedición de las licencias deportivas y la regulación de los efectos de éstas mismas son cuestiones de carácter estructural y organizativo de la práctica deportiva que, de acuerdo con el parámetro antes expuesto, forman parte de la materia competencial específica sobre «deportes», competencia exclusiva de las comunidades autónomas.
 
La Generalitat, como hemos visto, asume actualmente la competencia exclusiva en materia de deporte en el artículo 134 EAC, el cual le atribuye la capacidad para estructurar, regular y organizar el sistema del deporte federado no profesional en Cataluña. Por lo que interesa a este Dictamen, y como se desprende explícitamente de las letras a, d y e del apartado 1 del mencionado precepto estatutario, tiene potestad para establecer el régimen jurídico y de financiación de las federaciones y el alcance de sus funciones en el conjunto del sistema; determinar la forma y los requisitos para la expedición de las licencias deportivas autonómicas y los efectos que se derivan de esta expedición; o disciplinar la práctica deportiva a través de las competiciones oficiales.

De hecho, la expedición de licencias federativas está regulada en los artículos 23.3 y 25.3 del Decreto legislativo 1/2000, de 31 de julio, por el que se aprueba el texto único de la Ley del deporte, que no se limita a exigir la licencia federativa sino que la vincula con un seguro, la responsabilidad civil deportiva, la asistencia sanitaria, incluso la temporalidad a desarrollar por reglamento. Por su parte, el Decreto 58/2010, de 4 de mayo, de las entidades deportivas de Cataluña, desarrolla la licencia federativa en los artículos 49.1.m «[f]unciones de las federaciones deportivas catalanas», 155 «[c]ontenido de las licencias deportivas», artículo 156 «[f]ormato de las licencias federativas», artículo 157 «[c]arácter reglado», artículo 158 «[n]aturaleza y efectos de las licencias federativas», artículo 159 «[d]erechos de las personas con licencia federativa de las federaciones deportivas catalanas», y artículo 160 «[o]bligaciones de las personas con licencia de las federaciones deportivas catalanas».
 
Asimismo, de acuerdo con el Decreto legislativo 1/2000, las federaciones deportivas se definen como las «entidades privadas de interés público y social dedicadas a la promoción, gestión y coordinación de la práctica de los deportes específicos reconocidos dentro del ámbito de Cataluña, constituidas básicamente por asociaciones o clubes deportivos, agrupaciones deportivas y otras entidades privadas sin afán de lucro que entre sus finalidades sociales incluyen el fomento y práctica de la actividad física y deportiva y constituidas también, en su caso, por deportistas, técnicos, jueces o árbitros u otros representantes de personas físicas», y que disfrutan «de personalidad jurídica y capacidad de obrar plenas para el cumplimiento de sus fines» (art. 17). Por otra parte, tenemos que constatar, que, hasta la actualidad, y al amparo de las funciones que le atribuye la normativa catalana (art. 50.3 Decreto 58/2010), las federaciones deportivas autonómicas venían celebrando los convenios y acuerdos de cooperación que consideraban oportunos para dotar de efectos fuera de su ámbito territorial a las licencias expedidas por ellas.
 
El concepto de licencia deportiva única, con efectos extraterritoriales, que introduce el precepto objeto de dictamen como nueva regla general en el ámbito de los deportes no profesionales, comportará que su poseedor disfrute del derecho a inscribirse y participar en cualquier competición deportiva oficial, estatal o autonómica, sin necesidad de obtener, además, una licencia expresa del lugar donde se celebra la competición. En cierta manera, puede llegar a desaparecer la actual licencia deportiva de las federaciones estatales salvo los concretos supuestos que prevé el nuevo artículo 32.4 de la Ley 10/1990 y, en cualquier caso, cuando se trate de competiciones internacionales que requieran visado o autorización de la federación deportiva internacional correspondiente.

Resulta, pues, evidente que la licencia federativa autonómica única permite que cualquier deportista federado pueda competir en Cataluña, pero no permite que la comunidad autónoma fije las condiciones de esta licencia (como, el seguro, la responsabilidad civil deportiva, o la asistencia sanitaria), lo cual podría implicar la vulneración del régimen jurídico federativo que corresponde establecer a la Generalitat ex artículo 134.1.d EAC, ya que los requisitos específicos y el contenido de la licencia federativa catalana no podrán ser exigidos a los poseedores de otras licencias federativas autonómicas. Y lo anterior, ya ha dicho este Consell en otros dictámenes sobre supuestos análogos, puede ocasionar que la federación que menos requisitos exija sea la que más licencias expida.
 
Del análisis del nuevo párrafo primero del artículo 32.4 de la Ley 10/1990, se desprende, pues, que la Generalitat ha quedado desapoderada no sólo para decidir cuál es el alcance territorial de las licencias expedidas por las federaciones deportivas que actúan en su ámbito territorial sino también, vista la remisión reglamentaria que se contiene, para regular el régimen de los requisitos y condiciones de expedición de estos actos administrativos de naturaleza reglada.

De acuerdo con el parámetro expuesto en el punto 2 del presente fundamento jurídico, y a los efectos de este Dictamen, corresponde a la Generalitat adoptar todas estas decisiones de política deportiva vinculadas a la obtención de las licencias para poder practicar el deporte federado catalán no profesional, como también diseñar el papel que juegan las federaciones en este ámbito y el régimen bajo el cual actúan. Además, entendemos que no concurren en el caso dictaminado los supuestos que, según la doctrina constitucional, habilitarían la intervención estatal en este ámbito. Esto es así, porque, por una parte, recordémoslo, la dimensión extraterritorial que pueda tener cualquier actividad autonómica, fenómeno o realidad, en este caso, deportiva, no traslada automáticamente al Estado la competencia para ordenarlos o para intervenir en su resolución y, todavía menos, cuando constitucionalmente no tiene atribuida la competencia para hacerlo. Y, de la otra, porque la cuestión que ahora se dictamina no constituye un supuesto que afecte a los intereses subyacentes en otras competencias sectoriales estatales que justifique esa intervención.
 


Finalmente, el hecho de que la medida implantada por el legislador estatal pueda parecer razonable o eficaz o que, incluso, favorezca una acción conjunta, no es motivo suficiente para crear una competencia estatal cuando el Estado no dispone de la correspondiente habilitación para adoptarla. Admitir lo contrario convertiría cualquier finalidad legítima, en este caso, la de la simplificación administrativa, en un título competencial transversal mediante el cual se podrían invadir ámbitos competenciales que pertenecen en exclusiva a las comunidades autónomas y anular las correspondientes políticas sectoriales. Por otra parte, esta finalidad puede alcanzarse igualmente utilizando las correspondientes medidas de colaboración entre las federaciones deportivas implicadas. De hecho, como pone de manifiesto el solicitante y se desprende de lo que dispone la disposición transitoria octava de la Ley 15/2014, hay que tener presente, siquiera a título ilustrativo, que la actual cooperación entre las federaciones deportivas autonómicas, decidida legítimamente al amparo de las competencias propias sobre deportes, ya se aproximaba al resultado pretendido con la licencia única deportiva emitida por las federaciones autonómicas.
 


En cuanto al régimen de reparto entre las federaciones estatales y autonómicas de las cuantías resultantes de la expedición de las licencias deportivas únicas por las federaciones autonómicas, previsto en el tercer párrafo del precepto que ahora se dictamina, participa de las mismas críticas que el establecimiento de este tipo de licencia. En este sentido, aunque puede parecer coherente que dentro de la lógica del nuevo sistema establecido por la Ley 15/2014, se prevea algún tipo de reparto de las cuantías porque, presumiblemente, se reducirá el número de licencias expedidas por las federaciones estatales, no por ello la previsión comentada es constitucional. En efecto, hay que prestar atención al hecho de que el Estado está regulando un aspecto más, vinculado a la imposición de los efectos extraterritoriales de las licencias deportivas y que, por lo tanto, está incidiendo en el núcleo propio de la competencia autonómica sobre «deportes». En concreto, afectando al régimen jurídico de las federaciones y su sistema de financiación, que hemos visto que se nutre muy principalmente de las licencias que expiden. No altera esta conclusión el que la norma dictaminada respete expresamente la autonomía de las federaciones deportivas autonómicas para establecer la cuota de las licencias, ya que ésta es una facultad que, de todos modos, corresponde decidir al legislador catalán en el ejercicio de sus competencias estatutarias (art. 134.1.d EAC).
 


De la misma manera, y por los motivos expuestos con relación a los preceptos anteriores es inconstitucional y antiestatutaria la disposición transitoria octava de la Ley 15/2014. Así, esta norma, conectada sustancialmente con las previsiones antes dictaminadas, incide también en una materia que forma parte de la competencia específica sobre deporte, adaptando el régimen de reparto de las cuantías económicas que derivan de las licencias que venían expidiendo las federaciones deportivas de las comunidades autónomas y que tenían efectos equivalentes (presumiblemente porque así lo habían acordado entre ellas en ejercicio de sus competencias exclusivas deportivas) a los que tendrá ahora la licencia deportiva única impuesta por el Estado. 



En conclusión, tras las consideraciones efectuadas, resulta claro que el artículo 23 de la Ley 15/2014, en la nueva redacción que da a los párrafos primero y tercero del artículo 32.4 de la Ley 10/1990, y la disposición transitoria octava de la Ley 15/2014, inciden en el sistema actual de organización de la práctica deportiva federada y no profesional en Cataluña y vulneran las competencias exclusivas de la Generalitat previstas en el artículo 134.1 EAC, así como el artículo 115 EAC. 
 
 



Tercero. El marco constitucional y estatutario relativo a la notificación y publicación de los actos administrativos y su aplicación a los preceptos de la Ley objeto de dictamen



En el presente fundamento jurídico examinaremos la constitucionalidad y la estatutariedad de los artículos 25, 26 y 30, apartados tres, cuatro y siete, de la Ley 15/2014. Para efectuar este examen, primeramente, expondremos el parámetro general en el que se encuadran competencialmente los preceptos cuestionados, seguidamente, una vez expuesto su contenido y finalidad, así como las dudas que suscitan en el Gobierno, aplicaremos el mencionado parámetro a cada uno de ellos con el fin de concluir si se adecuan a él o no.

De entrada, debe hacerse, sin embargo, mención de la disposición final cuarta de la Ley 15/2014, sobre los títulos competenciales, que dispone que el artículo 25 se dicta al amparo del artículo 149.1.18 CE y el artículo 26, del artículo 149.1.14 CE, si bien no invoca un título competencial concreto para el artículo 30.
 
1. Los artículos 25 y 26 de la Ley 15/2014 regulan un aspecto concreto del procedimiento administrativo, como es la forma y el lugar en que deben publicarse los actos administrativos para que, en determinados casos que se detallan, esta publicación sustituya la notificación a los interesados. Y ello se realiza, tanto con carácter general, modificando la LRJPAC (dando nueva redacción al artículo 59.5 y añadiendo una disposición adicional vigésimo primera y una disposición transitoria tercera), como con carácter específico, para el procedimiento tributario, dando nueva redacción al artículo 112 LGT. Por su parte, el artículo 30, si bien no tiene el mismo objeto y presenta peculiaridades específicas, también hace referencia a una concreta faceta del procedimiento administrativo por el que se vehicula el otorgamiento de las subvenciones públicas, ya que establece como debe llevarse a cabo la publicación de las convocatorias de las subvenciones, qué información ha de proporcionarse a la BDNS y qué consecuencias tiene el incumplimiento de estos trámites administrativos para la Administración pública convocante.
 
Por lo tanto, será preciso que expongamos el parámetro aplicable en general a la regulación del procedimiento administrativo común, con el fin de aplicarlo después a los casos que regulan los preceptos solicitados, sin perjuicio de que hagamos mención, si procede, de las singularidades que puede presentar el mencionado parámetro en el análisis concreto de cada artículo.

Con carácter previo, sin embargo, debe tenerse en cuenta que, de acuerdo con los principios que garantiza el artículo 9.3 CE, la publicidad de las normas y los actos dictados por los poderes públicos es requisito general para su eficacia y para la garantía del principio de seguridad jurídica. En este sentido, respecto de los poderes públicos de Cataluña, el artículo 68.5 EAC, dentro del título II del Estatuto sobre las instituciones de la Generalitat, y en la sección primera del capítulo III, dedicada a «[e]l Gobierno», prescribe que:

«Los actos, las disposiciones generales y las normas que emanan del Gobierno o de la Administración de la Generalitat deben ser publicados en el “Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya”. Esta publicación es suficiente a todos los efectos para la eficacia de los actos y para la entrada en vigor de las disposiciones generales y las normas.»
 
Consecuentemente, y de forma coherente con el principio de autogobierno, se establece la regla general de que la eficacia de los actos administrativos que emanan del Gobierno y de la Administración de la Generalitat deriva de su publicación oficial en el DOGC. Y así a título indicativo, podemos citar la Ley 2/2007, de 5 de junio, del Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya, y el Decreto 129/2010, de 21 de septiembre, que aprueba el reglamento de desarrollo. Entre otros, se destaca que el objeto de la Ley 2/2007 es regular el DOGC como servicio público de acceso universal y gratuito, que dota de oficialidad, plena autenticidad y validez jurídica a su edición en soporte digital (art. 1).

Desde una perspectiva competencial, el artículo 68.5 EAC debe ponerse en relación con el artículo 159.1 EAC, que atribuye a la Generalitat la competencia exclusiva en materia de régimen jurídico y procedimiento de las administraciones públicas catalanas que, incluye, entre otros, «c) Las normas de procedimiento administrativo que deriven de las particularidades del derecho sustantivo de Cataluña o de las especialidades de la organización de la Generalitat», en lo no afectado por el artículo 149.1.18 CE.
 
Respecto de este título competencial autonómico, hay que hacer dos consideraciones principales. Por una parte, que, en la medida en que el procedimiento es la forma de llevar a cabo la acción administrativa, la aprobación de las normas de organización y de funcionamiento se convierte en una competencia conexa de las competencias sectoriales de que disfruta la Generalitat para regular el régimen sustantivo de la actividad o servicio de la Administración. Y de la otra, que esta potestad autonómica para determinar el régimen jurídico de la organización y el funcionamiento de la propia Administración tiene como límite, tal como expresamente reconoce el precepto estatutario, la observancia de las reglas de procedimiento establecidas por el Estado al amparo de la competencia sobre el régimen jurídico de las administraciones públicas y el procedimiento administrativo común.

En concreto, en cuanto al alcance de la competencia básica estatal del «procedimiento administrativo común», nos remitimos a lo que ya hemos dicho en los DCGE 17/2010, de 15 de julio, FJ 2 y 4; 8/2011, de 27 de septiembre, FJ 4; y 9/2013, de 8 de agosto, FJ 5; 13/2013, de 10 de octubre, FJ 3; y 6/2014, de 14 de febrero, FJ 2.2. No obstante, conviene ahora recordar que tiene como característica propia que «lo que determina la competencia estatal y la distingue de la competencia autonómica no es tanto su alcance funcional, como sucede en otras competencias compartidas, sino la distinción entre lo que tiene que ser “común” en el procedimiento administrativo y lo que puede ser “específico”, en la medida en que esta especificidad derive de las especialidades del derecho sustantivo de las comunidades autónomas».
 
Con respecto a la noción «común», ha sido definida por la jurisprudencia constitucional, desde un principio hasta la actualidad, como la «determinación de los principios o normas que, por un lado, definen la estructura general del iter procedimental que ha de seguirse para la realización de la actividad jurídica de la Administración y, por otro, prescriben la forma de elaboración, los requisitos de validez y eficacia, los modos de revisión y los medios de ejecución de los actos administrativos, incluyendo señaladamente las garantías generales de los particulares en el seno del procedimiento» (STC 141/2014, de 11 de septiembre, FJ 5.D, citando la STC 227/1988, de 29 de noviembre, FJ 32).

Asimismo, la STC 50/1999, de 6 de abril, dictada con ocasión del recurso de inconstitucionalidad interpuesto contra la LRJPAC, que aplicó esta misma definición a los preceptos de la mencionada Ley que fueron impugnados con el fin de determinar si disfrutaban de carácter básico o no, con más concreción concluye que: «Sin embargo, de ello no puede deducirse que forme parte de esta materia competencial toda regulación que de forma indirecta pueda tener alguna repercusión o incidencia en el procedimiento así entendido o cuyo incumplimiento pueda tener como consecuencia la invalidez del acto» (FJ 3).
 
Junto a estos principios y reglas del procedimiento administrativo común coexisten reglas especiales de procedimiento aplicables a la realización de cada actividad ratione materiae, las cuales no se encuentran reservadas por la Constitución al Estado, sino que corresponden a éste o a la comunidad autónoma competente, según cuál sea la materia sustantiva prevalente sobre la que se proyectan. De acuerdo con ello, cuando la competencia legislativa sobre una materia ha sido atribuida a una comunidad autónoma, corresponde a esta aprobar las normas de procedimiento destinadas a ejercerla. En caso contrario, si el legislador estatal regulara los detalles de los procedimientos específicos, condicionaría el ejercicio de la acción administrativa de las comunidades autónomas y paralizaría la consecución de las tareas propias de las administraciones públicas (por todas, STC 227/1988, FJ 32, y 130/2013, 4 de junio, FJ 6). Y ello, porque es evidente que la regulación del procedimiento administrativo es el medio para vehicular la acción administrativa sustantiva y, por este motivo, inseparable de ésta última.
 
De esta manera, recientemente, la STC 166/2014, de 22 de octubre, recogiendo y sistematizando la doctrina anterior, señala que el artículo 149.1.18 CE no habilita al Estado para regular un «concreto modo de ejercer las competencias» ni tampoco para establecer «una regla competencial “específica en la materia”, ya que aquello que las comunidades autónomas tienen reservado es la regulación de las “normas ordinarias de tramitación” del procedimiento» (FJ 5).

A pesar de todo, el Tribunal Constitucional ha admitido que el Estado pueda prever, ex artículo 149.1.18 CE, normas comunes de procedimiento para procedimientos administrativos sectoriales específicos, como en el ámbito del urbanismo (STC 61/1997, de 20 de marzo, FJ 25.c). No obstante, en estos casos, será preciso determinar si la regla procedimental establecida se inserta legítimamente en la capacidad de que dispone el Estado para regular lo que se entiende por el «procedimiento administrativo común» o, por el contrario, si la materia que resulta afectada de manera prevalente es una competencia sectorial con relación a la cual las comunidades autónomas tienen atribuida la correspondiente competencia legislativa.
 
2. A continuación, procederemos a hacer una síntesis del contenido de los artículos solicitados y de las críticas de constitucionalidad y de estatutariedad que fundamentan la petición de dictamen, aplicando después a cada uno el parámetro antes descrito, con las especificidades que correspondan.

A) El artículo 25 de la Ley 15/2014 modifica el apartado 5 del artículo 59 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común. En el apartado uno se dice que cuando los interesados sean desconocidos, se ignore el lugar de la notificación o el medio, o, intentada la notificación, no se haya podido practicar, ésta se hará por medio de un anuncio publicado en el BOE. Previamente y con carácter facultativo, las administraciones podrán publicar el anuncio en sus boletines o hacerlo en el del ayuntamiento, en el tablón edictal o en los consulados y las embajadas, o también mediante publicación en la sede electrónica del órgano correspondiente. Las administraciones públicas serán libres para establecer otras formas de notificación complementarias por medio de los massmedia, que no excluirán la obligación de publicar el correspondiente anuncio en el BOE. En conclusión, estamos, por lo tanto, ante el principio de eficacia de las notificaciones, cuestión que trataremos más adelante.
 
El apartado dos de este artículo 25, introduce una disposición adicional vigésimo primera, con el título «Notificación por medio de anuncio publicado en el “Boletín Oficial del Estado”». En el apartado 1 de la mencionada disposición declara que la Agencia Estatal del BOE pondrá a disposición de las administraciones públicas un sistema automatizado de remisión y gestión telemática para la publicación de los anuncios en el BOE a que se refiere el apartado 5 mencionado ahora mismo. Este sistema garantiza la celeridad de la publicación, la correcta y fiel inserción, y la identificación del órgano remitente.

Y a continuación, en el apartado 2, añade que en los procedimientos administrativos con normativa específica en que concurran los supuestos del artículo 59.5, de constante referencia, la notificación se hará, en todo caso, mediante anuncios en el BOE, sin perjuicio de que, previamente y con carácter facultativo, pueda llevarse a cabo de la manera prevista en aquella normativa específica. Aquí debería entenderse que, además de los procedimientos administrativos específicos estatales, la ley podría también referirse a los procedimientos específicos regulados por las comunidades autónomas. Ésta es, igualmente, una cuestión que también habrá de tratarse. Y, por último, el apartado 3, prevé la gratuidad de todas estas publicaciones en el BOE.
 
Finalmente, el apartado tres del artículo 25 incorpora una nueva disposición transitoria tercera en la LRJPAC, «Régimen transitorio de la notificación por medio de anuncios» que, refiriéndose al reiterado artículo 59.5 y a la disposición adicional vigésimo primera LRJPAC, fija la entrada en vigor del nuevo régimen de publicidad y eficacia a partir del 1 de junio de 2015, tanto para los procedimientos iniciados con posterioridad a esta fecha, como para los ya iniciados y que estén en trámite.

El escrito del Gobierno considera que el tablón único de notificaciones en el BOE no se prevé como una especialidad del procedimiento administrativo en ámbitos de competencia normativa y ejecutiva estatal, sino que se establece con carácter general sobre cualquier ámbito de actuación de las administraciones públicas y, por lo tanto, también sobre ámbitos de actuación autonómica.

Plantea, además, que la nueva regulación priva de eficacia a las publicaciones efectuadas por las administraciones autonómicas, dado que sólo se otorgan efectos a las notificaciones hechas en el BOE, y que esto comporta una vulneración del artículo 68.5 EAC, ya que la publicación en el DOGC se convierte en facultativa y está privada de cualquier efecto jurídico.
 
Incluso, menciona que el sistema de remisión y gestión telemática de las notificaciones y la necesaria vinculación con el tablón edictal único del apartado dos suscitan una contradicción con la regulación estatutaria referida a la publicación de los actos administrativos, igual que el régimen transitorio del apartado tres.

Todo ello nos lleva a examinar, con el fin de delimitar el bloque de constitucionalidad, tanto el régimen jurídico para la práctica de las notificaciones como el principio de eficacia de los actos administrativos en los casos en que la publicación de aquéllas sustituya a la notificación individual.

Antes que nada, pues, y para situar la norma objeto de dictamen, conviene ahora recordar, a modo de resumen, que el marco de referencia de las notificaciones administrativas está previsto en los artículos 58, 59 y 60 LRJPAC y en el artículo 58 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas en Cataluña, así como los artículos 1, 2 y 3 de la Ley 2/2007, de 5 de junio, del Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
 
Así, la regla general es que debes notificarse a los interesados las resoluciones y los actos administrativos que afecten a sus derechos e intereses legítimos (58.1 LRJPAC), a menos que esté prevista la publicación como alternativa a la notificación, normalmente si el acto tiene una pluralidad de destinatarios o cuando forme parte de un proceso selectivo o de concurrencia competitiva (art. 59.6 LRJPAC); que la notificación debe practicarse por el medio que permita tener constancia de la recepción por el interesado o su representante, así como de la fecha, la identidad y el contenido del acto notificado (art. 59.1 LRJPAC). En este sentido, los medios pueden ser diversos, incluyendo los electrónicos (Ley 11/2007, de 22 de junio, de acceso electrónico de los ciudadanos a los servicios públicos). Y que, en caso de que sea necesaria la notificación, los plazos para que los interesados puedan recurrir el acto administrativo computan desde el día siguiente de su comunicación o, en su caso, publicación (art. 48 LRJPAC).
 
Según la jurisprudencia ordinaria, la notificación —dice la STS de 20 de junio de 2007, en el recurso de casación 8321/2003-, consiste: «[...] en una comunicación formal del acto administrativo de que se trate, de la que se hace depender la eficacia de aquél, y constituye una garantía tanto para el administrado como para la propia Administración. Para aquél, en especial, porque le permite conocer exactamente el acto y le permite, en su caso, impugnarlo. La notificación, no es, por tanto, un requisito de validez, pero sí de eficacia del acto y sólo desde que ella se produce (dies a quo) comienza el cómputo de los plazos de los recursos procedentes». Y añade: «desde la óptica de la Administración, la notificación o publicación supone que la misma tenga constancia de que el particular conoce el acto y que puede exigir su cumplimiento adoptando, al efecto, las medidas pertinentes» (FJ 4).

Por lo tanto, y desde el punto de vista de esta doctrina, no hay un plus de publicidad porque la notificación la haga una administración u otra, sino que al contrario, lo que prima es el aseguramiento de que, en la realidad, se ha materializado aquella participación de conocimiento.
 
Ello nos lleva a examinar si la forma y la eficacia de las notificaciones, cualesquiera sean, constituyen necesariamente una cuestión vinculada al «procedimiento administrativo común» o si, por el contrario, permanecen vinculadas a las normas de procedimiento administrativo que deriven de las particularidades del derecho sustantivo de Cataluña o de las especialidades de la organización de la Generalitat. Y lo anterior, también habrá que analizarlo teniendo en cuenta que, según declara el artículo 68.5 EAC, el medio ordinario de publicación de los actos de las administraciones públicas catalanas, a partir del cual ganan eficacia a todos los efectos jurídicos, es el DOGC.

En relación con esta cuestión, y en cuanto al alcance que debe tener la noción competencial básica de «procedimiento administrativo común», nos remitimos a lo que hemos expuesto en el punto 1 de este fundamento jurídico, si bien recordamos que «[t]ampoco puede compartirse la alegación [...] conforme a la cual toda previsión normativa que incide en la forma de elaboración de los actos administrativos, en su validez y en su eficacia o en las garantías de los administrados, debe ser considerada parte del procedimiento administrativo común, púes en tal caso, se incluiría en este título competencial la mayor parte del Derecho Administrativo» (STC 50/1999, FJ 3).
 
Esta misma Sentencia acota las bases a la incidencia externa de las cuestiones reguladas. Sin embargo, la publicación de los actos administrativos es algo diferente. Por eso, al tratar el régimen jurídico uniforme aplicable a todas las administraciones públicas, declara que:

«excede de lo básico toda aquella ordenación que, por su minuciosidad y detalle, no deja espacio alguno a la competencia autonómica de desarrollo legislativo, produciéndose en tal caso, por regla general, un resultado de vulneración competencial que priva a lo presentado como básico de su condición de tal.» (FJ 3)

Por el contrario, se aviene con aquello que tiene naturaleza básica «la regulación de la estructura general del iter procedimental»; «el modelo o estructura general definidos por el Estado» o, a modo de ejemplo, la imposición del establecimiento de una obligación en el procedimiento y las consecuencias que debe generar el incumplimiento de esta obligación, pero no «imponer a las Comunidades Autónomas un plazo inalterable [...] o incluso impedir [...] el funcionamiento de éstas, o lo que es lo mismo, menoscabar su autonomía». De ello se deriva que «ese ente territorial ha de tener autonomía para poder ponderar, entre otras circunstancias, la dificultad o complejidad de la materia, los informas o trámites necesarios o convenientes para ordenar adecuadamente la intervención de su Administración en ese concreto ámbito, o la capacidad de su propia organización administrativa para asumir ese trabajo» (STC 166/2014, de 22 de octubre, FJ 6).
 
Queda, pues, únicamente examinar si, al amparo de las competencias básicas sobre procedimiento administrativo común, el Estado puede ejercer una vis atractiva sobre cualquier procedimiento administrativo específico. En eso, la jurisprudencia constitucional, como hemos visto, también es concluyente cuando ha afirmado que si la competencia legislativa sobre una materia ha sido atribuida a una comunidad autónoma, compete también a ésta la aprobación de las normas de procedimiento administrativo destinadas a ejecutarla, sin perjuicio de que deban respetarse las reglas básicas del procedimiento administrativo común establecidas por el Estado al amparo del artículo 149.1.18 CE (por todas, STC 50/1999, FJ 7).

En el caso concreto que ahora se dictamina, el artículo 59.5 LRJPAC prescribe que, para los supuestos en que no pueda practicarse la notificación o comunicación individual (porque se desconocen los interesados, se ignora el lugar de la notificación o el medio, o bien se ha intentado la notificación y no se ha podido practicar), esta notificación se efectuará mediante la correspondiente publicación en el BOE. Asimismo, de forma previa y con carácter facultativo, las administraciones podrán publicar un anuncio en los boletines oficiales de las comunidades autónomas o de la provincia, como también en el tablón de edictos del ayuntamiento o, en su caso, del consulado o de la sección consular de la embajada correspondiente. El precepto no hace ninguna referencia a cuál es la publicación a partir de la cual se entiende practicada la notificación con los consiguientes efectos jurídicos que comporta, pero puede interpretarse que, con la reforma operada por la Ley 15/2014, será a partir de la publicación en el BOE. Esta afirmación resultaría avalada por el propio preámbulo de la Ley, cuando habla de «la implantación del Tablón Edictal Único a través del Boletín Oficial del Estado, como diario oficial de toda la organización estatal, no sólo de la Administración General del Estado», como también por el hecho de que las publicaciones en el BOE serán de carácter gratuito y de inserción obligatoria. Y, asimismo, la literalidad del artículo 59.5 LRJPAC, que declara que la publicación en los diarios oficiales de las comunidades autónomas tiene carácter facultativo y, por lo tanto, es prescindible.
 
Por las razones expuestas, parece claro que el apartado 5 del artículo 59 LRJPAC establece un nuevo trámite en el procedimiento administrativo común básico, que consiste en atribuir al BOE la publicación centralizada de las notificaciones que no se hayan podido comunicar formalmente. Por otra parte, esta publicación determina la eficacia de la notificación y obliga a todos los procedimientos administrativos de las administraciones públicas por igual, haciendo de la publicación en el mencionado medio técnico una obligación inexcusable e insustituible, y no diferenciando en razón de la materia competencial.

Debe observarse, tal como hemos señalado, que el adjetivo «común» se predica fundamentalmente respecto de la forma de elaboración de los actos, de los requisitos de validez y eficacia, modos de revisión, medios de ejecución, y garantías y trámite de carácter general. En este sentido, como garantía general de los administrados podría corresponder al Estado ex artículo 149.1.18 CE establecer un trámite de publicación necesario para que la notificación pueda considerarse practicada y eficaz (en este caso, la necesaria publicación en un medio oficial). Sin embargo, en cambio, no se aviene con el concepto de la noción básica del «procedimiento administrativo común» determinar el medio técnico concreto (el BOE) para que esta publicación produzca los correspondientes efectos jurídicos, aspecto que corresponde decidir a la Generalitat al amparo de las competencias de desarrollo normativo previstas en el artículo 159.1.c EAC.
 
En consonancia con lo dispuesto en el nuevo apartado 5 del artículo 59 LRJPAC, la disposición adicional vigésimo primera introducida en la LRJPAC por el apartado dos del artículo 25 de la Ley 15/2014, residencia en la Agencia Estatal del BOE un sistema centralizado y automatizado de remisión y gestión telemática para la publicación de los anuncios en el BOE. La remisión voluntaria de los anuncios a la Agencia Estatal no deja de ser un apoyo logístico a utilizar, incluso bastante positivo, sobre todo cuando la publicación se hace sin contraprestación económica, pero debemos entenderlo como una herramienta más a los servicios para las administraciones.

No obstante, el epígrafe segundo de la disposición adicional vigésimo primera LRJPAC, que ahora se dictamina, hace extensivo este sistema centralizado a todos los procedimientos administrativos que cuenten con una normativa específica, cuando concurran las circunstancias que hacen imposible la notificación individual, de forma que participa de las mismas consideraciones críticas que el artículo 59.5 LRJPAC.
 
En este sentido, prescribe que la publicación de la notificación en el BOE «se hará, en todo caso», si bien, «con carácter facultativo», permite que se pueda hacer de otra manera, según la normativa específica. Por lo tanto, como hemos dicho respecto del artículo 59.5 LRJPAC, para que la notificación administrativa se considere practicada y produzca los consiguientes efectos jurídicos debe publicarse centralizadamente en el BOE. Y esto se prevé de forma indiscriminada y generalizada para todos los procedimientos sectoriales, razón por la cual entendemos que no se trata de una previsión amparada en el sistema constitucional y estatutario de distribución de competencias, sino que precisamente habrá que constatar en cada procedimiento si estamos ante ámbitos competenciales sustantivos del Estado o de las comunidades autónomas.

Con respecto al apartado tres del artículo 25 de la Ley 15/2014, es igualmente una disposición que deriva de las anteriores, relativa al régimen transitorio y a la entrada en vigor de la norma, por lo que tendrá que seguir el mismo criterio aplicado a los apartados uno y dos que lo preceden.
 
Por las razones expuestas, debemos concluir que el apartado uno del artículo 25 de la Ley 15/2014, que modifica el artículo 59.5 LRJPAC, así como el apartado dos, en el epígrafe 2 de la disposición adicional vigésimo primera LRJPAC, que añade, y el apartado tres, que incorpora una nueva disposición transitoria tercera en la LRJPAC, vulneran las competencias de la Generalitat previstas en el artículo 159.1.c EAC y no encuentran amparo en el artículo 149.1.18 CE. Asimismo, no son conformes con el artículo 68.5 EAC, cuando niegan eficacia jurídica a las notificaciones de los actos administrativos de la Generalitat publicados en el DOGC.

B) El artículo 26 de la Ley 15/2014 modifica el artículo 112 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, general tributaria. El nuevo apartado 1 del artículo 112 regula el supuesto de intento de notificación, y la citación del interesado para ser notificado por comparecencia mediante anuncios en el BOE. Estos anuncios se podrán exponer en la oficina de la administración tributaria correspondiente al domicilio del interesado, y si éste estuviera domiciliado en el extranjero, la exposición se hará en el consulado o la embajada.
 
El apartado 2 regula el contenido de la publicación, es decir, la relación de notificaciones pendientes, su motivación, el órgano competente, y el plazo y lugar de la comparecencia con el fin de ser notificado. Esta comparecencia se hará en el plazo de quince días desde la publicación en el BOE, y transcurrido el plazo sin comparecer, la notificación se entenderá producida a todos los efectos legales.

El apartado 3 prevé que la incomparecencia, una vez se haya declarado que la notificación se entiende producida, ocasiona que las sucesivas actuaciones y diligencias también se den por notificadas; no obstante, no hace decaer el derecho del interesado a comparecer en el procedimiento en cualquier momento. Las liquidaciones y los acuerdos de realización de los bienes embargados deben ser notificados de conformidad con lo establecido en la sección tercera, «Notificaciones», de la LGT.

El escrito del Gobierno considera que la supresión de la publicación de estas notificaciones tributarias en los boletines de las comunidades autónomas comporta consecuentemente que las notificaciones por comparecencia emitidas por la administración tributaria catalana, referidas a los tributos cedidos y que gestiona la Generalitat de Cataluña o los tributos propios, no se publicarán en adelante en el DOGC, lo cual contradice un procedimiento específico como es el tributario, y lo que recoge el artículo 68.5 EAC.
 
En cuanto a la cuestión que ahora nos ocupa, hay que señalar que, la Ley general tributaria, de acuerdo con lo que dispone su artículo primero, regula los principios y las normas jurídicas generales aplicables a todas las administraciones tributarias en virtud y con el alcance que, entre otros, y por lo que ahora interesa, se deriva de los artículos 149.1.14 y .18 CE. En concreto, el mencionado artículo 112, que regula las normas comunes aplicables a las actuaciones y a los procedimientos administrativos, según el preámbulo de la mencionada Ley general tributaria, recoge «las especialidades que presentan las notificaciones tributarias respeto al régimen general del derecho administrativo [...] encaminadas a reforzar la efectividad de las mismas […]».

Por lo que ahora interesa, el artículo 26 de la Ley 15/2014, objeto de dictamen, modifica sustancialmente el texto anteriormente vigente del artículo 112 LGT. Efectivamente, en la nueva versión sólo se prevé la publicación de los anuncios de notificación por comparecencia en el BOE mientras que, antes, estos anuncios tenían que publicarse, en los otros boletines oficiales según cual fuera la administración de la cual procediera el acto que se pretendía notificar y el ámbito territorial del órgano que lo había dictado. Es cierto que se preveía la posibilidad de publicar todos los anuncios en el BOE pero siempre previo convenio celebrado con esta finalidad entre la administración tributaria competente y el boletín oficial correspondiente a su ámbito territorial (antiguo art. 112.1.b LGT). Con la reforma actual, ya no se prevé la publicación en los diarios oficiales de las comunidades autónomas, y en la medida en que el precepto no discrimina, debemos entender que la centralización de la publicación en el BOE de las notificaciones por comparecencia, de la cual depende la eficacia de éstas, se aplica también a los procedimientos administrativos referidos a la gestión, inspección y recaudación de los tributos propios de la Generalitat y a los tributos cedidos por el Estado.
 
En este sentido, hay que recordar que corresponde a la Agencia Tributaria de Cataluña la gestión, recaudación, liquidación y inspección de todos los tributos propios de la Generalitat, y también, por delegación del Estado, de los tributos cedidos totalmente (art. 204.1 EAC).

Así, a título ilustrativo, debe mencionarse la Ley 7/2007, del 17 de julio, de la Agencia Tributaria de Cataluña, cuándo declara que «las funciones de aplicación de los tributos y la potestad sancionadora atribuidas a la Agencia se rigen por la Ley general tributaria y la normativa de desarrollo, las normas dictadas por la Generalitat en ejercicio de su competencia en materia tributaria y las disposiciones en materia de procedimiento administrativo aplicables al ámbito de la Administración de la Generalitat», como también que estas funciones, cuando impliquen ejercer potestades públicas, como es el caso, se rigen «por la normativa reguladora del procedimiento administrativo en el ámbito de la Generalitat» (art. 5.2 y .3).
 
A los efectos de este Dictamen, y vista la invocación competencial que hace la disposición final cuarta de la Ley 15/2014 al artículo 149.1.14 CE, con el fin de amparar las previsiones contenidas en el artículo 26, deberemos determinar, siquiera brevemente, el alcance de la mencionada competencia estatal. Así, el Tribunal Constitucional ha dicho que, en la vertiente de los ingresos:

«[…] el Estado no es sólo competente para regular sus propios tributos, “sino también el marco general de todo el sistema tributario” (STC 192/2000, FJ 6) y los principios generales comunes del mismo (STC 116/1994, de 18 de abril), púes ello se considera plenamente compatible con las competencias tributarias y con la autonomía financiera y presupuestaria de las Comunidades Autónomas (STC 19/1987, de 17 de febrero).» (STC 130/2013, de 4 de junio, FJ 5).

Ahora bien, por su contenido y finalidad, la regulación de las notificaciones por comparecencia, como garantía de su conocimiento por el interesado en el procedimiento administrativo tributario, estaría conectada de forma prevalente con el artículo 149.1.18 CE, que hemos visto que también fundamentaría la parte de la LGT referida a la previsión de especialidades en tales procedimientos.
 
Desde esta perspectiva, resulta claro que en el precepto ahora dictaminado el Estado se excede competencialmente, porque no se limita a establecer un trámite general consistente en la necesaria publicación de las notificaciones por comparecencia en un diario oficial que garantice su difusión ni a prever los efectos que se derivan. Sino al contrario, llega al detalle de determinar cual debe ser el medio técnico específico en el que tienen que publicarse estos anuncios para que se considere producida la notificación, centralizándolo exclusivamente en el BOE, ya que no se prevé ninguna otra publicación, ni siquiera de carácter facultativo (párrafos segundo y tercero del apartado 1 del artículo 112 LGT). Y, asimismo, dice expresamente que la notificación se considera practicada y produce los efectos correspondientes si, transcurrido el plazo de quince días naturales desde el día siguiente de la publicación en el BOE, no ha tenido lugar la comparecencia del interesado (apartado 2 del artículo 112 LGT). Por otra parte, en el ámbito de aplicación del precepto estatal dictaminado se incluyen, de forma indistinta, los procedimientos relativos a todos los tributos, también cuando se trate de los tributos propios y de los cedidos por el Estado, cuya aplicación y gestión corresponde a la Generalitat.
 
No tenemos que olvidar, además, que es una consecuencia del principio de la autonomía política que, de acuerdo con el artículo 68.5 EAC, el DOGC constituye el medio técnico oficial y ordinario a través del cual se da publicidad a los actos emitidos por la administración pública catalana, publicación que sería suficiente para la eficacia jurídica de los anuncios a que hace referencia el artículo 112 LGT. Por lo tanto, en el menester, tenemos que reproducir las mismas consideraciones críticas que hemos hecho al analizar la eficacia de los actos administrativos relativos a las notificaciones del artículo 25 de la Ley 15/2014, que precede.

En conclusión, el artículo 26 de la Ley 15/2014, en la modificación que realiza del artículo 112 LGT, apartado 1, segundo y tercer párrafos, y apartado 2, vulnera las competencias de la Generalitat previstas en el artículo 159.1.c EAC en relación con el artículo 204.1 EAC y no encuentra amparo en el título competencial del Estado ex artículo 149.1.18 CE, como tampoco es conforme con el artículo 68.5 EAC, cuando niegan eficacia jurídica a las notificaciones de los actos administrativos de la Generalitat publicados en el DOGC.
 
C) El artículo 30 de la Ley 15/2014, apartado tres, modifica el artículo 20 LGS; el apartado cuatro, da nueva redacción al primer párrafo del artículo 23.3 LGS y el apartado siete, modifica el artículo 62.3 LGS. Por lo tanto, aunque presentan una base común, deberemos describirlos separadamente.

El artículo 30.tres de la Ley 15/2014 plantea dudas al Gobierno sólo respecto del nuevo apartado 8.a del artículo 20 LGS, referido a la «Base de datos nacional de subvenciones (BDNS)». Esta previsión normativa establece que en todas las convocatorias de subvenciones otorgadas por las administraciones públicas sujetas a la mencionada LGS, las administraciones concedentes comunicarán a la BDNS el texto de la convocatoria, y, además, la información requerida por la propia base de datos. La BDNS dará traslado del extracto de la convocatoria al diario oficial correspondiente, para su publicación con carácter gratuito. En caso de no seguirse el procedimiento indicado, la convocatoria será susceptible de anulabilidad.
 
La solicitud considera que en la nueva regulación la BDNS amplía sus funciones como instrumento de planificación y control de las subvenciones y ayudas públicas para pasar a configurarse como un instrumento de transparencia y publicidad de las subvenciones. Esto comporta una incidencia en las competencias de la Generalitat de Cataluña, dado que la publicidad de las subvenciones se articula sobre esta base de datos, y, además, la Intervención General del Estado será el órgano que asuma la gestión.

El artículo 30.cuatro de la Ley 15/2014, que modifica el primer párrafo del apartado 2 del artículo 23 LGS, determina que la iniciación de oficio del procedimiento de concesión de la subvención en régimen de concurrencia competitiva tiene lugar mediante la convocatoria aprobada por el órgano competente, y que este procedimiento se rige por las reglas previstas en la LGS y de acuerdo con los principios de la LRJPAC. Seguidamente, prescribe que la convocatoria de la subvención debe publicarse en la BDNS, así como también un extracto en el BOE, todo de conformidad con el nuevo artículo 20.8.a LGS, antes descrito, al que se remite.
 
En su petición, el Gobierno considera que la regulación de la publicidad de las subvenciones comporta que la eficacia de la convocatoria no derive de la publicidad de ésta en el boletín oficial de la comunidad autónoma, sino en la base de datos estatal y, en extracto, en el BOE y el DOGC, lo cual contradice el régimen de publicidad previsto en el artículo 68.5 EAC. Además, comporta un nuevo trámite en el procedimiento de aprobación de la convocatoria, del que se deriva una causa de anulabilidad. En opinión del solicitante, ello supone también una vulneración del artículo 114 EAC.

El artículo 30.siete de la Ley 15/2014 modifica el artículo 62 LGS, con el añadido de un nuevo apartado 3 que, en su primer párrafo, regula la imposición de una multa pecuniaria de tres mil euros, previa advertencia, y susceptible de reiterarse mes a mes, hasta que se dé cumplimiento a la obligación de suministrar información a la Intervención General de la Administración del Estado. Hay que indicar que esta previsión normativa contiene un error material en el enunciado, en la medida en que para indicar cuáles son los sujetos que tienen la obligación de suministrar la información remite al artículo 20.3 LGS, que regula otra cuestión (contiene la regla general según la cual el régimen de cesión de datos no requiere el consentimiento del afectado). Dicho esto y a partir de una interpretación de la norma en su contexto, podría suponerse que se refiere al apartado 4 del artículo 20 LGS, cuando dice que estarán obligados a suministrar información a la BDNS, «las administraciones, los organismos y las entidades que recoge el artículo 3 [entre otras, las administraciones de las comunidades autónomas]; los consorcios, las mancomunidades u otras personificaciones públicas creadas por diversas administraciones públicas que regula el artículo 5; las entidades que según esta Ley u otras leyes deban suministrar información a la base de datos, y los organismos que reglamentariamente se determinen en relación a la gestión de fondo de la Unión Europea y otras ayudas públicas». Y que, asimismo, serán responsables de suministrar la información «de manera exacta, completa, en plazo y respetando el modo de envío establecido: [...] b) En las comunidades autónomas, la Intervención General de la comunidad autónoma o el órgano que designe la comunidad autónoma en cuestión».
 
El segundo párrafo de este mismo apartado 3 del artículo 62 LGS, modificado por la apartado siete del artículo 30 de la Ley 15/2014 se refiere a incumplimientos producidos en órganos de la Administración General del Estado, de manera que no incide en el ámbito de actuación de las administraciones autonómicas.

El escrito del Gobierno solicitante aduce que la sanción pecuniaria comporta un control jerárquico sobre la Generalitat de Cataluña contrario a los artículos 137 y 153 CE.



Dicho esto, hay que recordar que la disposición final cuarta de la Ley 15/2014 no alega título competencial del Estado con respecto al artículo 30, y que el preámbulo de la Ley no contiene ninguna justificación respecto de las modificaciones operadas sobre la Ley general de subvenciones.

Para examinar el canon, deberemos fijarnos previamente sólo en el contenido de los artículos que tenemos que analizar y que, de conformidad con los principios reunidos en la Ley 19/2013, de 9 de diciembre, de transparencia, acceso a la información pública y buen gobierno, forman parte de la regulación del sistema nacional de publicidad de las subvenciones otorgadas por las administraciones públicas listadas en el artículo 3 LGS; sistema que pivota, con respecto a la convocatoria, entorno a la BDNS, que es administrada por la Intervención General de la Administración del Estado, que es también quien gestiona la página web. En concreto, como hemos avanzado, tales preceptos imponen una serie de trámites relativos a la publicación de las convocatorias de las subvenciones en la página web de la Intervención General de la Administración del Estado y a la información que debe suministrarse a estos efectos a la BDNS, cuyo incumplimiento es causa de anulabilidad de la convocatoria (nuevo art.20.8.a LGS); determinan cuándo debe entenderse iniciado el procedimiento de concesión de subvenciones en régimen de concurrencia pública, y cómo y dónde ha de publicarse la correspondiente convocatoria (modificación del primer párrafo del artículo 23.2 LGS); y establecen cuál es el derecho sancionador aplicable a las administraciones, organismos o entidades que no cumplan con la obligación de suministrar información (nuevo artículo 62.3 LGS).
 
En cuanto a la regulación de la gestión de las ayudas públicas, de entrada podría presentar relación tanto con la cláusula competencial núm. 14 del artículo 149.1 CE, en la vertiente del gasto público, como con la núm. 18, sobre el procedimiento administrativo común. Ahora bien, si nos atenemos al contenido y la finalidad de los preceptos cuestionados, debemos encuadrarlos de forma prevalente en la distribución de competencias relativa al procedimiento administrativo común. En efecto, no se trata tanto de regular los derechos y las obligaciones de contenido económico de las administraciones públicas o de preservar los recursos públicos que integran las haciendas (art. 149.1.14 CE), sino de regular un aspecto de la organización y el funcionamiento de la acción administrativa que pueden llevar a cabo las administraciones públicas (art. 149.1.18 CE), como la publicación de las convocatorias de las subvenciones que otorgan.



De acuerdo con lo anterior, nos remitimos a lo que hemos expuesto con carácter general sobre el alcance de esta competencia estatal en el punto primero del presente fundamento jurídico, aunque hay que hacer algunas consideraciones adicionales con relación a la cuestión concreta que ahora nos ocupa. Así, la STC 130/2013, de 4 de junio, que resuelve el recurso de inconstitucionalidad contra distintos preceptos de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones, siguiendo la doctrina anterior, ha considerado que la subvención, en abstracto y desvinculada de cualquier ámbito específico, no constituye un título competencial ni se incardina en ninguna materia o sector determinado, sino que es una técnica administrativa de fomento. Por este motivo, entiende que se produce una concurrencia competencial en la regulación del procedimiento administrativo de las subvenciones: por una parte, el Estado puede regular, «desde una perspectiva general y abstracta, el procedimiento subvencional común, mientras que las Comunidades Autónomas pueden establecer “las especialidades derivadas de la organización propia”». Y considera que eso lo puede hacer, no sólo con vistas a garantizar al administrado un tratamiento común en materia de concesión de subvenciones, sino para garantizar otras finalidades, como la asignación equitativa de los recursos (art. 31.2 CE), la subordinación de toda la riqueza del país al interés general (art. 128.1 CE), los principios de eficiencia y economía (art. 31.2 CE), la estabilidad presupuestaria (art. 135 CE), la prevención de eventuales distorsiones del mercado, la coherencia y coordinación de las políticas subvencionales de todas las administraciones públicas, la lucha contra el fraude y la corrupción, y el incremento de la transparencia (FJ 8).
 
Por otra parte, la regulación concreta de los procedimientos subvencionales especiales o ratione materiae se inserta en la materia sectorial de destino, correspondiendo al Estado o a la comunidad autónoma su regulación en función de la distribución constitucional y estatutaria de competencias. El reconocimiento de esta actividad de fomento de la Generalitat, que le permite otorgar subvenciones con cargo a fondos propios, está previsto expresamente en el artículo 114 EAC, en relación con cuyo alcance nos hemos pronunciado numerosas veces (por todos, DCGE 16/2010, de 13 de julio, FJ 2 y 3), teniendo en cuenta los supuestos subvencionales a que ha hecho referencia el Tribunal Constitucional desde la crucial STC 13/1992, de 6 de febrero, hasta la actualidad.

En cualquier caso, ya hemos indicado que los mencionados elementos comunes del procedimiento que podría establecer el Estado, deben respetar las competencias de la Generalitat ex artículo 159.1.c EAC, de manera que no pueden considerarse legítimas las normas que no dejan margen de desarrollo a las comunidades autónomas, y que no resulten justificadas por el objetivo de garantizar los principios básicos y generales que informan este procedimiento. De igual manera, tampoco «puede deducirse que forma parte de esta materia competencial toda regulación que de forma indirecta pueda tener alguna repercusión o incidencia en el procedimiento así entendido o cuyo incumplimiento pueda tener como consecuencia la invalidez del acto» (STC 50/1999, FJ 3), o que imponga a órganos estatales de control por delante de los propios de las comunidades autónomas, como puede ser la Intervención General del Estado (STC 150/2012, de 5 de julio, FJ 11).
 
A los efectos de este Dictamen, hay que observar también, que el Tribunal Constitucional, en la citada STC 130/2013, ha admitido expresamente el carácter básico de la regla de la publicación de las subvenciones, «en el boletín oficial correspondiente»:

«[…] pues “persigue el objetivo de asegurar el interés público, fortaleciendo la transparencia de la Administración y facilitando el conocimiento de la gestión de los fondos públicos, dando así a conocer actuaciones administrativas concretas que interesan a un grupo determinado, los posibles beneficiarios de la subvención”, de tal forma que la publicación en el boletín oficial “constituye un elemento al servicio del control del correcto ejercicio de las potestades públicas, así como de la protección de intereses de terceros” y “plasma uno de los principios básicos que han de regir la actividad subvencionadora de las Administraciones públicas, como es el de publicidad”.» (FJ 6, y en el mismo sentido, STC 99/2012, de 8 de mayo, FJ 8).

De la doctrina constitucional expuesta se deduce, inequívocamente, que el Estado puede establecer un principio general de carácter básico para el procedimiento de gestión de las subvenciones públicas, que consista en la exigencia del trámite de publicación de la convocatoria en un medio técnico que tenga el alcance territorial suficiente para garantizar su difusión y conocimiento por los potenciales beneficiarios de la subvención. Pero, en cambio, no puede tener carácter básico, como ya hemos razonado en supuestos parecidos dictaminados anteriormente, que el legislador estatal determine el lugar o el medio técnico concreto de esta publicación. Sin olvidar, además, que esto podría comportar una restricción de la autonomía política y de la capacidad de autogobierno de las instituciones de la Generalitat, en este caso del Gobierno y de la Administración, que, entre otros, tienen una manifestación concreta en lo que hemos visto que dispone el artículo 68.5 EAC.
 
En resumidas cuentas, corresponde a la Generalitat de Cataluña, siempre que se trate de fondo propios, y al amparo de sus competencias sobre régimen jurídico y procedimiento de las administraciones públicas catalanas (art. 159.1.c EAC) regular las especialidades de los procedimientos administrativos subvencionales con el alcance que le reconoce el artículo 114 EAC en cada supuesto y según la competencia sustantiva ejercida en cada momento.

Una vez indicadas las especialidades del parámetro aplicable, las aplicaremos a los preceptos correspondientes, y lo haremos también separadamente para una mejor comprensión.

Respecto del artículo 30.tres y la modificación que efectúa del artículo 20.8.a LGS, referido a los criterios que rigen la publicación de las convocatorias de las subvenciones en la página web de la Intervención General del Estado, hay que distinguir tres cuestiones diferentes: la primera, la obligación de las administraciones públicas de comunicar a la BDNS el texto de la convocatoria de las subvenciones que tramiten y la información que ésta les requiera. La segunda, la centralización en la BDNS de la gestión de la publicación de las convocatorias, porque corresponderá a la Base la remisión o el traslado de un extracto de estas convocatorias para su publicación gratuita en el diario oficial correspondiente. Y la tercera y última, el establecimiento de la consecuencia del incumplimiento del procedimiento indicado, que es la anulabilidad de la convocatoria.
 
En cuanto al apartado cuatro del mismo artículo 30, que modifica el primer párrafo del artículo 23.2 LGS, exige la publicación obligatoria de la convocatoria en la BDNS y un extracto de ésta en el BOE, y ello, de acuerdo con el procedimiento previsto en el artículo 20.8 LGS, que acabamos de describir.

Conforme a lo que se ha expuesto, puede decirse que el legislador estatal no se limita, pues, a establecer un trámite general que exija la publicidad de la convocatoria subvencional en un diario oficial que cumpla con los requisitos de seguridad, certeza y suficiente divulgación, en garantía del administrado. Sino al contrario, el precepto articula todo un procedimiento ejecutivo que se centraliza y residencia en la BDNS, que remite a la administración convocante el extracto de la convocatoria y que, al mismo tiempo, se ocupará de elaborarlo, a partir de los datos que esta misma administración le suministre. Así, resulta claro que se prioriza la publicación de la convocatoria en la web de la BDNS, gestionada por la Intervención General de la Administración del Estado, que, previsiblemente, es el único instrumento que la publicará complete (según el contenido descrito en el artículo 23.2 LGS), con los correspondientes efectos que ello puede comportar respecto de la eficacia de las publicaciones en el DOGC.
 
Según lo anterior, en el caso que ahora se dictamina, no se trata tanto del hecho de que la ley estatal dé prioridad a la publicación en el BOE con respecto a la del diario oficial autonómico correspondiente, sino de centralizar en la BDNS las actuaciones ejecutivas del procedimiento de publicación de las convocatorias de las subvenciones. Hay que tener en cuenta, además, que la adjudicación de las subvenciones en régimen de concurrencia competitiva se efectúa a partir de la comparación de las solicitudes de acuerdo con los criterios de valoración fijados en las bases reguladoras y en la convocatoria misma (art. 22 LGS). Por lo tanto, no resulta irrelevante que en el diario oficial del ámbito territorial de la administración autonómica convocante, el legislador estatal limite la publicación a un extracto de esta convocatoria.



En definitiva, la regulación dictaminada sobre el procedimiento de publicación de las convocatorias de las subvenciones en régimen de concurrencia competitiva, se excede de lo que puede calificarse como materia básica encuadrable en las competencias del Estado ex artículo 149.1.18 CE. En otras palabras, no resulta justificado que, para garantizar la transparencia en la actividad subvencional de las administraciones públicas y otros objetivos igualmente legítimos, se sustraigan las competencias de la Generalitat sobre la organización y el funcionamiento de la actividad autonómica administrativa de fomento, quedando desapoderada de sus facultades de decisión en este ámbito concreto.
 
Para acabar, con relación al supuesto de anulabilidad de la convocatoria, en caso de no seguirse los trámites administrativos expresamente establecidos (o sea, la gestión de la publicación residenciada en la BDNS como vehículo de la Intervención General de la Administración del Estado y el requerimiento de toda la información que se considere oportuna), entendemos que, a la vista de su contenido y de la evidente conexión que mantiene con el resto del artículo 20.8.a LGS, participa de las mismas consideraciones críticas.

Así, en conjunto, las previsiones anteriormente dictaminadas (art. 20.8.a y 23.2 LGS) ponen de manifiesto que el establecimiento de la BDNS es algo más que un sistema de planificación de las políticas públicas y de coordinación entre las administraciones para la mejora de la gestión y la colaboración en la lucha contra el fraude de subvenciones y las ayudas públicas (nuevo art. 20.1 LGS). De hecho, por lo que ahora interesa, supone la implantación de un sistema centralizado para la gestión del procedimiento de publicación de las convocatorias de las subvenciones, incluyendo la correspondiente publicación en el DOGC y, por lo tanto, se vulneran las competencias ejecutivas y, en su caso, normativas, que corresponden a la Generalitat en el ejercicio de su actividad de fomento (art. 114 EAC).
 


Además, en la medida en que esta causa de anulabilidad de la convocatoria se vincula al incumplimiento del procedimiento y, por lo tanto, con la obligación de suministrar las convocatorias y toda la información adicional que considere oportuno requerir la BDNS, puede decirse que lo que hace realmente el precepto es someter al control de la BDNS y, en definitiva, de la Intervención General del Estado, la gestión de todas las subvenciones que convoque la Administración catalana en régimen de concurrencia competitiva. Se trata, por lo tanto, de previsiones que exceden del núcleo regulador que puede asumir al Estado sobre el procedimiento administrativo común y que, además, obvian a los órganos de control propios de que dispone la comunidad autónoma (STC 166/2014, FJ 5 y 150/2012, de 5 de julio, FJ 11).

En conclusión, los apartados tres y cuatro del artículo 30 de la Ley 15/2014, que modifican los artículos 20.8.a y 23.2, segundo inciso del primer párrafo LGS, respectivamente, en el procedimiento que prescriben sobre la publicidad de las convocatorias de las subvenciones y los efectos de su incumplimiento, vulneran las competencias de la Generalitat previstas al artículo 159.1.c EAC en conexión con el artículo 114 EAC y no encuentran amparo en el artículo 149.1.18 CE.
 
En último término, estudiaremos el apartado siete del artículo 30 de la Ley 15/2014, que añade un apartado 3 al artículo 62 LGS, donde se prevé la imposición de una multa pecuniaria a los organismos o entidades que no cumplan con la obligación de suministrar información.

El nuevo apartado 3 del artículo 62 LGS, en línea con lo que dispone el antes examinado artículo 20.8.a LGS, lo que establece es un mecanismo coercitivo del Estado sobre los entes que tienen la obligación de suministrar información a la BDNS; por lo que ahora interesa, entre otros, sobre las administraciones de las comunidades autónomas. Y lo anterior, dejando de lado que los errores materiales que contiene el mencionado apartado 3 no permiten ni siquiera identificar con la suficiente seguridad jurídica los posibles sujetos y entidades destinatarios de la sanción pecuniaria ni el comportamiento objeto de penalización. Y que la técnica legislativa es deficiente, ya que la previsión dictaminada se inserta en un precepto (el artículo 62) que tiene un contenido de naturaleza y alcance totalmente distintos, dado que regula las sanciones por infracciones graves que tienen como destinatarios principales los beneficiarios de las subvenciones, o sea, la persona, física o jurídica, que tenga que realizar la actividad que fundamentó su otorgamiento o se encuentre en la situación que legitima su concesión (art. 11).
 
Dicho esto, es cierto que, de entrada, no suscitaría objeciones que la Ley estableciera una obligación de suministro de información a la BDNS de acuerdo con los principios de colaboración, solidaridad y lealtad constitucional, que no obstaculizara el ejercicio de las competencias autonómicas y que permitiera al Estado establecer un procedimiento para garantizar la transparencia en la gestión de las subvenciones públicas.

Sin embargo, lo que hace el primer párrafo del apartado 3 del artículo 62, ahora añadido, es imponer un control indebido que invade la autonomía de organización y funcionamiento de la Generalitat en la gestión de las subvenciones, y que no está previsto en el sistema ordinario de controles que establece la Constitución (art. 153 CE). En este sentido, de forma reiterada, el Tribunal Constitucional, refiriéndose a la atribución a la Intervención General del Estado de la potestad de control de los beneficiarios de las subvenciones, ha dicho que las «normas de control de la gestión autonómica de las subvenciones debe [...] considerarse un control exorbitante que invade la autonomía financiera de la Generalidad» (STC 130/2013, FJ 12; 190/2000, de 13 de julio, FJ 11 y 201/1988, de 27 de octubre, FJ 4).
 
En conclusión, el artículo 30.siete de la Ley 15/2014, en la adición que efectúa del primer párrafo del artículo 62.3 LGS, es contrario a los artículos 153 CE y 114 y 201.2 EAC y no encuentra amparo en la competencia estatal ex artículo 149.1.18 CE.

 

Vistos los razonamientos contenidos en los fundamentos jurídicos precedentes, formulamos las siguientes

 

CONCLUSIONES

 

Primera. El artículo 23 de la Ley 15/2014, de 16 de septiembre, de racionalización del Sector Público y otras medidas de reforma administrativa, en la nueva redacción que da a los párrafos primero y tercero del artículo 32.4 de la Ley 10/1990, de 15 de octubre, del deporte, y la disposición transitoria octava de la Ley 15/2014, vulneran las competencias de la Generalitat previstas en el artículo 134.1 EAC, como también vulneran el artículo 115 EAC.

Adoptada por unanimidad.

 

Segunda. El apartado uno del artículo 25 de la Ley 15/2014, en la modificación que efectúa del artículo 59.5 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, como también el apartado dos, en el epígrafe 2 de la disposición adicional vigésimo primera que añade a la LRJPAC, y el apartado tres, que incorpora una nueva disposición transitoria tercera en la LRJPAC, vulneran las competencias de la Generalitat previstas en el artículo 159.1 EAC y no encuentran amparo en el artículo 149.1.18 CE.
 
Adoptada por unanimidad.



 

Tercera. El artículo 26 de la Ley 15/2014, en la modificación que efectúa del apartado 1, segundo y tercer párrafos, y del apartado 2, del artículo 112 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, general tributaria, vulnera las competencias de la Generalitat previstas en el artículo 159.1 EAC en relación con el artículo 204.1 EAC y no encuentra amparo en el artículo 149.1.18 CE.

Adoptada por unanimidad.

 



Cuarta. Los apartados tres y cuatro del artículo 30 de la Ley 15/2014, en la modificación que efectúan del artículo 20.8.a y del artículo 23.2, segundo inciso del primer párrafo, de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones, vulneran las competencias de la Generalitat previstas en el artículo 159.1 EAC, en conexión con el artículo 114 EAC, y no encuentran amparo en el artículo 149.1.18 CE.

Adoptada por unanimidad.

 

Quinta. El apartado siete del artículo 30 de la Ley 15/2014, en el párrafo primero del apartado 3 que añade al artículo 62 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones, es contrario a los artículos 153 CE y 114 y 201.2 EAC y no encuentra amparo en el artículo 149.1.18 CE.
 
Adoptada por unanimidad.

 

Este es nuestro Dictamen, que pronunciamos, emitimos y firmamos en el Palau Centelles en la fecha indicada en el encabezamiento.

 

Barcelona, 27 de noviembre de 2014

 

Àlex Bas Vilafranca

Consejero secretario

 

Joan Egea Fernàndez

Presidente

 

  
EDICTO de 7 de enero de 2015, por el que se notifica a las posibles personas interesadas la interposición del recurso contencioso administrativo núm. 364/2014.
 
Mediante este Edicto, el Departamento de Gobernación y Relaciones Institucionales da publicidad del recurso contencioso-administrativo número 364/2014 que el Ayuntamiento del Hospitalet de Llobregat ha interpuesto contra la Resolución GRI/1002/2014, de 9 de mayo, de la vicepresidenta del Gobierno y consejera de Gobernación y Relaciones Institucionales, de distribución a los municipios de Cataluña de la dotación complementaria al Fondo de cooperación local de Cataluña. Ayuntamientos, del año 2013.

Se hace público en cumplimiento de lo dispuesto en los artículos 48, 49 y 50 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa, en relación con el artículo 59 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, al efecto de que sirva de emplazamiento a los posibles interesados, que podrán comparecer, si así lo creen conveniente, ante la Sección Quinta de la Sala Contenciosa Administrativa de Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, en el plazo de nueve días contados a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto. Se les hace saber, por indicación del Tribunal, que si se personan fuera del plazo señalado, se les tendrá por parte, y no será necesario por ello retrotraer el curso del procedimiento. Si no se personan, continuará la tramitación, y no será necesario hacerles ninguna notificación.
 
 

Barcelona, 7 de enero de 2015

 

Lluís Bertran i Saura

Secretario general

 
  
ANUNCIO sobre aprobación inicial de modificación de las bases reguladoras para la solicitud y concesión de subvenciones de apoyo a la escolarización para el curso escolar 2014-2015.
 


Se hace saber que, en el Boletín Oficial de la Provincia de Barcelona de fecha 5 de enero de 2015, se publica el anuncio de aprobación inicial de modificación de les bases reguladoras para la solicitud de subvenciones de soporte a la escolarización para el curso escolar 2014-2015.

Simultáneamente se abre convocatoria pública, en régimen de concurrencia competitiva, para solicitar subvenciones para el soporte a la escolarización para el curso escolar 2014-2015. .

Si bien, la convocatoria se aplazará, cuando sea necesario, en el supuesto que se formulen reclamaciones contra las bases.

El plazo para presentar solicitudes será del 12 de enero al 27 de febrero de 2015 .

Todo esto se publica a efector de lo que dispone el artículo 124.2 del Decreto 179/1995, de 13 de junio, por el cual se aprueba el Reglamento de obras, actividades y servicios de los entes locales y el artículo 9.3 de la Ley 38 / 2003, de 17 de noviembre, General de Subvenciones.
 
 

Gavà, 5 de enero de 2015

 

Por orden de la alcaldesa

Roger Cots Valverde

Secretario general

 
  
EDICTO de 17 de diciembre de 2014, por el que se notifica la resolución que aprueba el pago fraccionado de un expediente sancionador (exp. CM-B-62-2013).
 
La Subdirección General de Tesorería del Departamento de Economía y Conocimiento ha dictado resolución por la que se aprueba el pago fraccionado del expediente sancionador cuyos datos figuran en el anexo de este Edicto. Se ha intentado notificar personalmente, pero no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevé el artículo 58, apartados 4.a) y 5 de la Ley 26/2010, del 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña (DOGC núm. 5686, de 5.8.2010), se comunica a la persona interesada que, para que pueda tener conocimiento del contenido íntegro de la resolución que se menciona, puede comparecer en las dependencias de los Servicios Centrales del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural (Gran Via de les Corts Catalanes, 612-614, 08007 Barcelona), dentro del plazo de un mes a contar desde el día siguiente de la fecha de la publicación de este Edicto en el Diario Oficial de la Generalitat de Cataluña.
 
 

Contra esta resolución, se podrán interponer, en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente de la fecha de esta publicación, recurso de reposición, o bien, reclamación económica administrativa ante la Subdirección General de Tesorería del Departamento de Economía y Conocimiento. Estos recursos no se pueden interponer simultáneamente, de conformidad con lo que disponen los artículos 222.2, 223.1 i 253.3, en relación con las disposiciones transitorias tercera, apartado 2.d y quinta, apartado 2, todos de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre, General Tributaria. Se advierte a la persona interesada que transcurrido este plazo sin realizar el pago indicado o sin interponer recurso, se devengará inmediatamente el recargo de apremio y los intereses de demora y se procederá al cobro y a la ejecución del procedimiento administrativo de apremio, de acuerdo con el artículo 54 del Reglamento general de recaudación, aprobado por el Real Decreto 939/2005, de 29 de julio.

 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014
 
 

Bibiana Domingo Barbena

Secretaria general

 

 

Anexo

 

Núm. de expediente: CM-B-62-2013.

Persona interesada: Sandra Cañizares Carrillo.

Acto administrativo que se notifica: Resolución pago fraccionado.

Fecha del acto: 29 de octubre de 2014.

 
  
ORDEN AAM/1/2015, de 7 de enero, por la que se aprueban las bases reguladoras de las ayudas destinadas a las inversiones para la innovación y la mejora de la producción y/o comercialización de productos vitivinícolas, y se convocan las correspondientes a los años 2015 a 2018.
 
El Reglamento (CE) núm. 1308/2013, de 17 de diciembre, por el que se crea la organización común de mercados agrícolas y por el que se derogan los Reglamentos (CEE) núm. 922/72, (CEE) núm. 234/79, (CE) núm. 103/2001 y (CE) núm. 1234/2007, establece, entre otras, las medidas de apoyo a las inversiones en el sector vitivinícola, con el fin de mejorar el rendimiento económico de las empresas y la innovación en el sector vitivinícola.

El Reglamento (CE) núm. 555/2008 de la Comisión, de 27 de junio de 2008, establece las normas de desarrollo del Reglamento (CE) núm. 479/2008 del Consejo con relación a los programas de apoyo al sector vitivinícola, el comercio con terceros países, el potencial productivo y los controles en el sector vitivinícola, y regula las disposiciones sobre los programas de apoyo que los estados miembros deben presentar a la Comisión.
 
Las medidas contenidas en el Programa de apoyo al sector vitivinícola español para el periodo 2014-2018 están desarrolladas por el Real decreto 548/2013, de 19 de julio, y el Real decreto 1079/2014, de 19 de desembre, que constituyen normativa básica. Entre las medidas contenidas en el programa mencionado se encuentran las inversiones y la innovación, que tienen por objeto auxiliar las inversiones destinadas a mejorar la producción, la comercialización y el desarrollo de productos, procesos y tecnologías, relacionadas con el sector vitivinícola.

Consecuentemente, valorada la conveniencia de prestar apoyo al sector vitivinícola mediante una ayuda económica con el fin de mejorar la adaptación a las demandas del mercado y aumentar la competitividad y el rendimiento global de las empresas del sector, de acuerdo con el artículo 92 del Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de finanzas públicas de Cataluña, y a propuesta de la Dirección General de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias, en uso de las atribuciones que me han sido conferidas,
 
 

Ordeno:

 

Artículo 1

Aprobar las bases reguladoras de las ayudas correspondientes a las medidas de inversión e innovación en las empresas del sector vitivinícola que se publican en el anexo 1 y 2 respectivamente, así como la relación de actuaciones subvencionables y no subvencionables para la medida de inversiones, que se publican en el anexo 3, y aprobar el procedimiento de participación por medios telemáticos en la convocatoria pública de las ayudas regulados en esta disposición, que consta en el anexo 4 de esta Orden.

 

Artículo 2

2.1 Convocar para los años 2015 a 2018 las ayudas correspondientes a las medidas de inversión e innovación en las empresas del sector vitivinícola, en el marco del Programa de apoyo al sector vitivinícola 2014-2018, de acuerdo con las bases reguladoras aprobadas en el artículo 1 precedente y para las actuaciones subvencionables siguientes:

a) Las inversiones de transformación o de comercialización vinculadas a la bodega que se realicen en un establecimiento ubicado en Cataluña.
 
b) Los proyectos de comercialización en otro Estado miembro, cuando el domicilio fiscal de la empresa esté en Cataluña.

c) Las inversiones tangibles o intangibles destinadas al desarrollo de nuevos productos, procedimientos y tecnologías, que se realicen en un establecimiento ubicado en Cataluña.

2.2 Las personas interesadas que cumplan las condiciones previstas en las bases reguladoras aprobadas por el artículo anterior pueden presentar sus solicitudes de ayuda y la documentación correspondiente en los plazos indicados en el apartado 6 de los anexos 1 y 2 durante el periodo 2015-2018.

2.3 Las ayudas que prevé esta Orden van íntegramente a cargo del Fondo Europeo Agrícola de Garantía (FEAGA) y se financian de conformidad con el artículo 4 del Reglamento (UE) núm. 1306/2013, de 17 de diciembre de 2013, sobre financiación, gestión y seguimiento de la Política Agrícola Común, por el que se derogan los Reglamentos (CE) núm. 352/78, (CE) núm. 165/94, (CE) núm. 2799/98, (CE) núm. 814/2000, (CE) núm. 1290/2005, y (CE) núm. 485/2008 del Consejo. La tramitación de esta medida de apoyo se realiza de acuerdo con las funciones del organismo pagador que establece el Decreto 393/2006, de 17 de octubre, por el que se constituye y se regula la organización y el funcionamiento del organismo pagador de las ayudas financiadas por el FEAGA y el FEADER.
 
De acuerdo con el nuevo Plan financiero presentado por parte del Estado español para estas medidas habrá un importe previsto hasta 224.000.000,00 euros para el periodo 2014-2018, que deben repartirse entre las comunidades autónomas en la Conferencia Sectorial de Agricultura y Desarrollo Rural. Este importe se podrá ampliar según las modificaciones del Programa de apoyo al sector vitivinícola español 2014-2018 que puedan producirse en este periodo. El importe máximo a conceder por parte del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural, en adelante DAAM, se determinará en la conferencia mencionada una vez valoradas en el ámbito estatal todas las solicitudes presentadas.

La participación financiera de la Unión Europea en la línea de ayudas a inversiones y en la línea de ayuda a la innovación es hasta el 40% con relación a los costes de inversión admisibles, de acuerdo con lo dispuesto en los artículos 50 y 51, respectivamente, del Reglamento (UE) núm. 1308/2013 del Parlamento Europea. Para inversiones en otros países de la Unión Europea, se tendrá en cuenta su ubicación para determinar el porcentaje de ayuda.
 
2.4 El órgano instructor de los expedientes de ayuda es el Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

2.5 El órgano competente para emitir la resolución de las solicitudes es el/la director/a general de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias. A dichos efectos, se nombra una comisión de valoración, que será el órgano colegiado encargado de valorar las solicitudes de acciones y programas y elaborar el listado provisional de inversiones a presentar en la aprobación de la Conferencia Sectorial de Agricultura y Desarrollo Rural del Ministerio de Agricultura, Alimentación y Medio Ambiente, en adelante MAGRAMA. Esta comisión está formada por el subdirector o subdirectora general de Industrias y Calidad Agroalimentarias, el subdirector o la subdirectora general de Innovación Rural y el/la jefe/a del Servicio de Promoción de la Calidad Agroalimentaria.

2.6 Una vez emitido informe de la Conferencia Sectorial de Agricultura y Desarrollo Rural sobre la lista definitiva de los proyectos de inversión seleccionados y las condiciones que se prevén, el/la director/a general de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias resolverá las solicitudes y las notificará. El plazo máximo para emitir la resolución y notificarla por escrito será de seis meses, contados a partir del día siguiente de la finalización del plazo de presentación de las solicitudes.
 
En caso de falta de resolución expresa la persona solicitante debe considerar desestimada su solicitud.

2.7 Contra la resolución del/de la director/a general de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias, que no pone fin a la vía administrativa, se podrá interponer recurso de alzada ante el/la consejero/a del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca Alimentación y Medio Natural en el plazo de un mes a contar a partir del día siguiente de la notificación de la resolución, sin perjuicio de que se pueda interponer cualquier otro que se considere adecuado.

En caso de silencio administrativo, el recurso de alzada ante el/la consejero/a de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural se podrá interponer en el plazo de tres meses a contar a partir de la fecha en que se agote el plazo para resolver y notificar, tal como establece el apartado anterior.

2.8 Las ayudas concedidas a las personas físicas por importe superior a 1.250,00 euros y las concedidas a las personas jurídicas se harán públicas en la web http://www.gencat.cat/agricultura/ajuts/ y en la sede electrónica de la Generalidad http://seu.gencat.cat, haciendo uso de los medios electrónicos establecidos. Las ayudas que superen los 3.000,00 euros se publicarán, además, en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
 
2.9 Los datos personales de los beneficiarios pueden ser tratados por organismos nacionales y de la Unión Europea a los efectos del cumplimiento de sus obligaciones de gestión y control, seguimiento y evaluación, de acuerdo con la normativa reguladora de estas ayudas. A tal efecto los asisten los derechos contenidos en la Ley orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de protección de datos de carácter personal.

 

Artículo 3

Aprobar el procedimiento de participación por medios telemáticos en la convocatoria pública para la presentación de solicitudes de ayuda objeto de esta convocatoria, que consta en el anexo 4 de esta Orden.

 

Artículo 4

A los efectos de esta Orden de convocatoria se definen los conceptos siguientes:

4.1 Operación: se entiende por operación la unidad funcional de ejecución, con un presupuesto definido y fecha de finalización dentro de cada ejercicio FEAGA.

4.2 Transformación: a efectos de la medida de inversiones, se entenderá por transformación cualquier acción efectuada sobre uva, mosto o vino que derive en un producto del anexo VII parte II del Reglamento (UE) núm. 1308/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 17 de diciembre.
 
4.3 Comercialización: a efectos de la medida de inversiones, se entenderá por comercialización la posesión o exposición del producto por la venta, la entrega o cualquier otra forma de introducción en el mercado.

4.4 Empresa: a efectos de la medida de inversiones e innovación, se aplicará la definición de empresa del artículo 1 del anexo de la Recomendación 2003/361/CE de la Comisión, de 6 de mayo de 2003.

4.5 Productor vitivinícola: a los efectos de las medidas de inversiones e innovación, se entenderá por productor vitivinícola la empresa que bajo una misma personalidad jurídica realiza simultáneamente actividades de viticultor y actividades de transformación.

4.6 Productos vitivinícolas: a los efectos de las medidas de inversiones e innovación, se entenderá por productos vitivinícolas los mencionados en la parte II del anexo VII del Reglamento (UE) núm. 1305/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 17 de diciembre, y que se hayan producido en el territorio español.

4.7 Productos relacionados con los productos vitivinícolas: a los efectos de la medida de innovación, se entenderá por productos relacionados con los productos vitivinícolas los nuevos productos que se obtengan a partir de la utilización en su elaboración como ingrediente de al menos un 60% en su composición de uno o más productos vitivinícolas.
 
4.8 Desarrollo: a efectos de la medida de innovación, se entenderá por desarrollo la aplicación concreta de los descubrimientos alcanzados hasta el inicio de la producción comercial.

4.9 Centro de investigación y desarrollo: a efectos de la medida de innovación, se considerará centro de investigación y desarrollo toda entidad, con independencia de su condición jurídica (pública o privada), que tenga por objetivo principal investigar y desarrollar, y explotar sus resultados, mediante la enseñanza, la publicación o la transferencia de tecnología.

4.10 Inversión intangible: inversión en activos vinculados a la transferencia de tecnología mediante la adquisición de derechos de patentes, licencias, know-how o conocimientos técnicos no patentados.

 

 

Disposición transitoria

Las solicitudes de ayuda para realizar inversiones, presentadas desde el 1 de febrero de 2014 hasta el 31 de enero del 2015, se ampararán en las bases reguladoras previstas en la Orden AAM/317/2013, de 10 de diciembre, por la que se aprueban las bases reguladoras de las ayudas a las inversiones para la mejora de la producción y/o comercialización de productos vitivinícolas, y se convocan los correspondientes al año 2013. En estos casos, la documentación relativa a la solicitud y la documentación complementaria se presentará en formato papel en los registros correspondientes de los Servicios Territoriales del DAAM.
 
Las solicitudes de ayuda para realizar inversiones presentadas a partir del 1 de febrero de 2015 hasta el 31 de enero de 2015, se ampararán en las bases reguladoras que se aprueban en el anexo 2 de esta convocatoria de ayuda.

Las solicitudes presentadas desde el 1 de febrero de 2014 hasta la entrada en vigor de esta Orden, para el desarrollo de nuevos productos, procedimientos y tecnologías según lo previsto en el artículo 49 del Real decreto 548/2013, de 19 de julio, se entenderán presentadas por la medida de innovación según lo establecido en el anexo 3 de esta Orden de convocatoria, y se tramitan de acuerdo con las bases reguladoras aprobadas por esta disposición. En estos casos, la documentación relativa a la solicitud y la documentación complementaria se presentará en formato papel en los registros correspondientes de los Servicios Territoriales del DAAM.

 

 

Disposición final

Esta Orden entrará en vigor a partir del día siguiente de su publicación en el DOGC.

 

Barcelona, 7 de enero de 2015
 
 

Josep Maria Pelegrí i Aixut

Consejero de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural

 

 

Anexo 1

Bases reguladoras. Medida: inversiones

 

–1 Objeto

1.1 El objeto de las ayudas de esta Orden es prestar apoyo a las inversiones tangibles o intangibles en instalaciones de transformación e infraestructura vinícola, así como estructuras e instrumentos de comercialización incluso con el fin de mejorar el ahorro energético, la eficiencia energética global y los procesos sostenibles. Las inversiones estarán relacionadas con la producción y/o comercialización de los productos vitivinícolas producidos en territorio estatal que se describen en el anexo VII, parte II del Reglamento (UE) núm. 1308/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 17 de diciembre, con el fin de mejorar el rendimiento global de las empresas del sector vitivinícola y su adaptación a las demandas del mercado, así como aumentar la competitividad.

1.2 Serán subvencionables:

- Las operaciones relativas a las inversiones tangibles o intangibles que se describen en el anexo 3.A).
 
- Las mencionadas en el artículo 17 del Reglamento (CE) núm. 555/2008 de la Comisión, de 27 de junio de 2008, en sus apartados a) y b), y hasta un 8% de los gastos generales ligados a estos apartados que se prevén en el apartado c), salvo las exceptuadas en el punto 1.3 de estas bases.

1.3 No son subvencionables las inversiones que se detallan en el anexo 3.B) de esta Orden. No son subvencionables las partidas generales a tanto alzado o por imprevistos.

1.4 Las inversiones no se podrán iniciar antes de la presentación de las solicitudes de ayudas al amparo de esta Orden, siempre teniendo en cuenta las excepciones mencionadas en el punto 5 del anexo 3. B).

1.5 El inicio de las operaciones del proyecto de inversión previamente a la resolución no implica ningún compromiso por parte de la Administración sobre la concesión de la ayuda.

1.6 Los proyectos de inversión podrán ser anuales o plurianuales, de modo que una misma resolución de concesión de subvención podrá recoger operaciones a justificar en ejercicios FEAGA diferentes, con las siguientes limitaciones:
 
a) Con respecto a las operaciones aprobadas por un ejercicio FEAGA determinado, su justificación por parte del beneficiario deberá efectuarse antes del 30 de abril de aquel ejercicio, a menos que en la resolución de concesión se establezca un plazo más restrictivo.

b) En todo caso, el pago de la ayuda debe realizarse antes de la finalización del ejercicio FEAGA 2018.

El incumplimiento por parte de estos plazos por razones imputables al beneficiario puede comportar la revocación de la concesión de ayuda.

1.7 Las inversiones subvencionables deberán cumplir las normas comunitarias y otra legislación que les sea de aplicación.

1.8 La documentación e información relativas al proyecto de inversión previsto deben estar claramente definidas y desarrolladas, permitir su valoración en concurrencia competitiva, su conformidad con la normativa y su viabilidad técnica y económica, de acuerdo con los criterios de atribución y prioridades establecidos en el apartado 4 y con los datos de descripción del proyecto al que se refiere el apartado 6 de estas bases reguladoras.
 
1.9 Es un requisito indispensable para el pago de la ayuda alcanzar el objetivo final del proyecto de inversión, con un cumplimiento de al menos el 70% del presupuesto inicial total aprobado por resolución del órgano competente, y siempre que las inversiones realizadas sean operativas.

 

–2 Personas beneficiarias

Pueden ser beneficiarias de estas ayudas las empresas que cumplan los requisitos siguientes:

a) Que realicen la actividad de transformación, comercialización o realicen ambos procesos con respecto a los productos mencionados en el apartado 1.1.

b) Que tengan actividad en el momento de presentación de la solicitud o bien que la inicien con el proyecto presentado con la solicitud.

c) Que sean responsables finales de la financiación del proyecto; por lo tanto, la inversión debe soportarse en su contabilidad.

d) En caso de que la actividad del beneficiario sea solamente la comercialización, como mínimo el 80% de su facturación correspondiente al último ejercicio cerrado deberá proceder de la comercialización de los productos mencionados en el apartado 1.1.
 
e) En caso de que el beneficiario inicie su actividad en el ámbito de la comercialización, se debe comprometer mediante la solicitud a que como mínimo el 80% de su facturación procederá de la comercialización de los productos mencionados en el apartado 1.1.

f) La empresa debe demostrar su viabilidad económica.

g) No estar en situación de crisis, según la definición establecida en las directrices comunitarias sobre las ayudas de estado de salvamento y de reestructuración de las empresas en crisis, de acuerdo con la Comunicación (2014/C 249/01) de la Comisión, de 31 de julio de 2014.

h) No haber solicitado la declaración de concurso voluntario, ni haberse declarado insolvente en cualquier procedimiento, ni encontrarse declarados en concurso, a no ser que en este se haya adquirido la eficacia de un convenio, ni estar sujetos a intervención judicial o haber sido inhabilitado conforme a la Ley 22/2003, de 9 de julio, concursal, sin que haya concluido el periodo de inhabilitación fijado en la sentencia de calificación del concurso.
 
i) Acreditar estar al corriente de sus obligaciones tributarias y con la Seguridad Social y sus obligaciones por reintegro de subvenciones, así como no tener ningún tipo de deuda con la Generalidad de Cataluña.

 

–3 Tipos y cuantía de ayudas

3.1 Las ayudas tienen carácter de subvención directamente aplicable a los importes de las inversiones y gastos derivados de las actuaciones objeto de la ayuda.

3.2 El porcentaje de subvención máxima que se concederá es del 40% con relación a los costes de inversión admisibles.

Por inversiones en otros países de la Unión Europea se tendrá en cuenta su ubicación para determinar el porcentaje de ayuda.

3.3 La aplicación del porcentaje de subvención a aplicar, con el máximo establecido en el apartado precedente, es la siguiente:

a) El tipo máximo del 40% con relación a los costes de inversión admisible se aplica a las microempresas, pequeñas y medianas empresas (PYME) según se definen en la Recomendación 2003/361/CE de la comisión, de 6 de mayo de 2003.
 
b) El tipo máximo de ayuda se reducirá a la mitad para las empresas no cubiertas por el apartado 1 del artículo 2 de la Recomendación 2003/361/CE con menos de 750 trabajadores o bien un volumen de negocios inferior a 200 millones de euros.

c) El tipo máximo de ayuda se reducirá a la cuarta parte para las empresas no cubiertas por el apartado 1 del artículo 2 de la Recomendación 2003/361/CE con más de 750 trabajadores o bien un volumen de negocios inferior a 200 millones de euros.

Para determinar el número de trabajadores y el volumen de negocios de los solicitantes que no sean PYME, se utilizarán los mismos criterios de cálculo establecido por estas en la Recomendación 2003/361/CE, de la Comisión.

3.4 La cuantía máxima destinada a estas ayudas y la aplicación presupuestaria a la que se deben imputar son las que determina el artículo 2.3 de la convocatoria.

3.5 La determinación de la cuantía de las ayudas se realizará en función del número de solicitudes y de la disponibilidad presupuestaria, y de acuerdo con los criterios de atribución y prioridades que establece el apartado 4 de estas bases reguladoras.
 
 

–4 Criterios de atribución y prioridades

En caso de que el importe total de las solicitudes presentadas supere la dotación presupuestaria disponible para estas ayudas, se atenderán las solicitudes de acuerdo con la orden de preferencia siguiente:

4.1 Características del solicitante: máximo 35 puntos.

a) Dimensión de la empresa solicitante: si el solicitante es una pequeña y mediana empresa. Máximo 5 puntos.

b) Promoción de la igualdad de género: en caso de que el solicitante sea persona física, si el solicitante es mujer. Máximo 2 puntos.

c) Promoción de los jóvenes: en caso de que el solicitante sea persona física, si el solicitante es un joven agricultor, en los términos definidos por el artículo 2.1.n) del Reglamento de (UE) núm. 1305/2013, que, además, acredite actividad como viticultor, al menos, desde el año anterior a la presentación de la solicitud de ayuda. Máximo 2 puntos. 

d) Promoción de cooperativas menores: si el solicitante es una cooperativa de hasta 150 socios (incluidos). Máximo 3 puntos.
 
e) Promoción de cooperativas mayores: si el solicitante es una cooperativa con más de 150 socios. Máximo 4 puntos.

f) Promoción de fusión de cooperativas: si el solicitante es una cooperativa de primer grado con más de 250 socios y resultante de un proceso de fusión en los dos últimos años anteriores a la solicitud. Máximo 5 puntos.

g) Promoción de entidades asociativas prioritarias: si el solicitante es una entidad acogida a la Orden APA/180/2008, de 22 de enero o bien es una entidad asociativa prioritaria reconocida de acuerdo con el Real decreto 550/2014, de 27 de junio, por el que se desarrollan los requisitos y el procedimiento por el reconocimiento de las entidades asociativas prioritarias y por su inscripción y baja en el Registro nacional de entidades asociativas prioritarias, previsto en la Ley 13/2013, de 2 de agosto, de fomento de la integración de cooperativas y de otras entidades asociativas de carácter agroalimentario. Máximo 6 puntos.

h) Promoción de las figuras de calidad: si el solicitante es un productor vitivinícola con producción acogida, al menos una parte de esta desde el año anterior a la presentación de la solicitud de ayuda, en una figura de calidad o bien en producción ecológica. Máximo 5 puntos.
 
i) Promoción de la certificación: si las instalaciones del solicitante disponen de certificación de aseguramiento de la calidad (BRC, IFS, ISO 9000) o medioambiental. Máximo 3 puntos.

4.2 Características del proyecto: máximo 50 puntos.

a) Promoción de productores vitivinícolas: la inversión destinada a la transformación y comercialización de la totalidad de la producción propia de uva del solicitante. Máximo 7 puntos.

Si además, el solicitante es titular de una explotación inscrita según lo previsto en el artículo 6 de la Ley 35/2011, de 4 de octubre, sobre la titularidad compartida de las explotaciones agrarias. Máximo: 3 puntos.

b) Apoyo al viticultor: el transformador dispone de contrato homologado por la Ley 2/2000 por la totalidad de uva, excluida la uva propia, con los viticultores. Máximo 5 puntos.

c) Apoyo a la viticultura insular: la inversión se realiza en territorio insular. Máximo 3 puntos.

d) Reconocimiento de la experiencia exportadora: experiencia exportadora, en alguno de los 3 ejercicios anteriores a la presentación de la solicitud, con al menos el 10% del volumen de producción del solicitante si se realiza en la Unión Europea (excepto España). Máximo 5 puntos.
 
e) Reconocimiento de la experiencia exportadora: experiencia exportadora, en alguno de los 3 ejercicios anteriores a la presentación de la solicitud, con al menos el 5% del volumen de producción del solicitante si se realiza fuera de la Unión Europea. Máximo 10 puntos.

f) Abandono del casco urbano: la inversión supone el traslado de las instalaciones del interior de un casco urbano en otras zonas habilitadas por el uso proyectado. Máximo 7 puntos.

g) Eficiencia energética, hídrica o gestión de residuos: como mínimo el 10% del presupuesto total de la inversión auxiliable solicitada se destina a la mejora de la eficiencia energética, la reducción del consumo hídrico o a la mejora en el tratamiento y/o gestión de residuos. Máximo 10 puntos.

4.3 Los proyectos de inversión que no alcancen a una valoración mínima de 13 puntos no se pueden incluir en la lista definitiva para optar a las ayudas.

 

–5 Concurrencia con otras ayudas

5.1 Las ayudas reguladas en estas bases no se pueden acumular o completar con ninguna otra ayuda concedida para la misma finalidad.
 
5.2 Los compromisos de inversión aprobados a partir del 1 de julio de 2014 por los productos mencionados en el apartado 1.1 de estas bases se deberán financiar exclusivamente con los fondos del Programa de apoyo.

 

–6 Presentación de solicitudes

6.1 Las solicitudes para acogerse a estas ayudas se dirigirán a la Dirección General de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias, y solo se pueden presentar por medios telemáticos desde la página web http://ovt.gencat.cat/, a partir del 1 de febrero de 2015. El plazo máximo de presentación de solicitudes para cada una de las convocatorias será hasta el 31 de enero, incluido, de cada año durante el periodo 2015-2018. Las solicitudes presentadas a partir del día siguiente de esta fecha serán tenidas en cuenta en la siguiente convocatoria, siempre y cuando cumplan con el resto de condicionantes que se establezcan. Las solicitudes presentadas fuera de plazo no se admitirán a trámite.

6.2 A las solicitudes debe adjuntarse telemáticamente la documentación que se detalla a continuación. No obstante, no será necesario presentar la documentación que ya se haya presentado anteriormente en el DAAM y cuyos datos no hayan variado y sigan siendo vigentes. En este caso, cuando se inicie el procedimiento administrativo en una oficina del DAAM diferente de aquella donde se presentó la documentación, deberá indicarse en el impreso de solicitud en qué procedimiento, campaña o año y unidad del DAAM se aportó la documentación requerida. El DAAM podrá requerir al interesado la correspondiente documentación original en formato papel:
 
a) En el caso de personas jurídicas, certificado del acuerdo del órgano competente según los estatutos de la entidad para solicitar la ayuda y aceptar los compromisos correspondientes. No será necesario este certificado en caso de administrador único.

b) Documentación que acredite el cumplimiento de la normativa medioambiental, en concreto el permiso ambiental o bien su solicitud a la Administración competente.

c) Declaración de la empresa solicitante relativa a pymes y grandes empresas, cuyo modelo se puede descargar en www.gencat.cat/agricultura/ajuts.

d) Permiso de obra o bien su solicitud, si procede.

e) Modelo de información adicional al proyecto de inversión de ayuda solicitado al amparo de esta Orden, que se puede descargar en www.gencat.cat/agricultura/ajuts.

f) Documentación justificativa de los criterios de prioridad y de atribución indicados en el apartado 4, que el interesado se haya puntuado en la solicitud de la ayuda.

g) Registro sanitario de industrias y de productos alimentarios de Cataluña o su equivalente, en el caso de inversiones realizadas fuera de Cataluña, o bien compromiso de solicitarlo, si se trata de una nueva instalación. No será necesario presentarlo si las inversiones realizadas no afectan al Registro mencionado o bien en el caso de autorización al DAAM al que se refiere el apartado 6.4.
 
h) Proyecto técnico básico, firmado por una persona técnica visado por el colegio profesional correspondiente en los supuestos previstos en el Real decreto 1000/2010, en caso de que el valor de la obra civil, maquinaria e instalaciones objeto de solicitud supere los 150.000,00 euros de inversión o la potencia instalada supere los 20 kW. El proyecto debe cumplir lo que establecen estas bases y la normativa comunitaria relativa a la medida de inversiones, así como otra legislación aplicable.

El proyecto técnico debe contener, como mínimo, la información siguiente: plano de localización de las inversiones, plano detallado de las instalaciones diferenciando las existentes de las previstas, el proceso productivo de la empresa, información general de la empresa, información económica, financiera y social, información comercial y técnica. También deberán especificarse las operaciones y detallarse los conceptos de gasto que componen cada operación y los gastos estimados de cada una de ellas, respetando la moderación de gastos tal como establece el artículo 77 del Reglamento (CE) núm. 555/2008 y, en caso de inversiones en comercialización a realizar en otros países de la UE, deberá indicarse la localización exacta.
 
i) Facturas proforma u ofertas. En los casos en los que los gastos que debe realizar la persona solicitante superen la cuantía de 50.000,00 euros excluido el IVA en el supuesto de coste por ejecución de obra, o de 18.000,00 euros en el supuesto de suministro de bienes de equipo, instalaciones, suministro o prestación de servicios, la persona solicitante deberá solicitar como mínimo tres ofertas de diferentes proveedores, con carácter previo a la contracción del compromiso para la prestación del servicio o la entrega del bien, a no ser que por las especiales características de los gastos subvencionables no haya en el mercado suficiente número de entidades que lo suministren o lo presten. Cuando se produzca esta circunstancia, deberá adjuntar al proyecto una memoria razonada en relación con la oferta escogida.

La elección entre las ofertas presentadas, que también se deberá aportar junto con la solicitud de pago de la ayuda, se realizará conforme a los criterios de eficiencia y economía, y deberá justificarse esta elección expresamente en una memoria en el proyecto, cuando no recaiga en la propuesta económica más ventajosa. En caso contrario, el gasto no se considerará subvencionable. Las 3 ofertas deben provenir de empresas que no formen parte del mismo grupo de sociedades, de acuerdo con los supuestos que establece el artículo 42 del código de comercio.
 
Independientemente de lo anterior, los gastos afectados por la moderación de costes mencionada en el anexo 3 no podrán superar las cuantías máximas admisibles que se establecen y el exceso será considerado no subvencionable.

Las facturas proforma u ofertas deberán describir y detallar suficientemente la operación con el fin de identificar cada uno de los elementos y precios correspondientes, con el fin de verificar el coste razonable de los mismos.

j) Cuentas anuales: balance, cuenta de pérdidas y ganancias y memoria, correspondientes a los dos últimos ejercicios y debidamente firmados. Los modelos a presentar, normal o abreviado, son los que establecen las normas de elaboración de las cuentas anuales del Plan general contable.

k) Cuentas anuales consolidadas del grupo, si la persona solicitante es una sociedad que forma parte de un grupo de sociedades que esté obligada a elaborar cuentas anuales consolidadas.

l) Copia de la certificación del acuerdo de aprobación de las cuentas anuales, si la persona solicitante está obligada a depositar las cuentas anuales en el Registro Mercantil o en el de cooperativas.
 
m) Informe de la auditoría, si la persona solicitante está obligada a someter sus cuentas anuales a verificación contable.

6.3 El impreso de solicitud incluirá declaraciones responsables sobre los aspectos que se detallan a continuación y que la persona solicitante ratifica mediante la firma de la solicitud:

a) Que la cuenta donde se debe ingresar el importe de la ayuda incluida en el impreso de solicitud pertenece a la persona beneficiaria de la ayuda. Esta cuenta puede coincidir con la cuenta mediante la cual se efectuarán los pagos correspondientes a las inversiones subvencionadas.

b) No haber solicitado ninguna otra ayuda para el mismo fin. 

c) Que la empresa es una pequeña o mediana empresa de acuerdo con la definición establecida en la Recomendación 2003/361/CE de la Comisión, de 6 de mayo de 2003, sobre definición de microempresas, pequeñas y medianas empresas, o bien tiene menos de 750 trabajadores o un volumen de negocio inferior a 200 millones de euros.

d) Que el Registro de industrias agrarias y alimentarias de Cataluña (RIAAC) refleja la situación actual de las instalaciones, y que está a nombre del beneficiario/a de la ayuda.
 
e) Que todos los datos que constan en la solicitud son ciertos y se compromete a aportar información y documentos necesarios para que se puedan comprobar.

f) Que acepta las condiciones y los compromisos establecidos en las disposiciones legales que regulan la ayuda y las verificaciones correspondientes.

g) Que cumple la normativa en materia medioambiental.

h) Que la persona beneficiaria no se encuentra en situación de crisis, de acuerdo con lo que establece el apartado 2. g) de estas bases.

i) Que la persona beneficiaria está al corriente de sus obligaciones tributarias y con la Seguridad Social y con sus obligaciones por reintegro de subvenciones, así como que no tiene ningún tipo de deuda con la Generalidad de Cataluña.

j) Que no ha iniciado las obras o actuaciones para las que se ha solicitado la ayuda. 

6.4 La presentación de la solicitud de la ayuda por parte de la persona interesada comportará la autorización al DAAM para obtener los certificados o verificar los datos necesarios para la tramitación de la ayuda a emitir por otras administraciones o entidades públicas. Si la persona solicitante deniega expresamente la autorización mencionada, mediante el impreso de solicitud, será necesario que aporte el certificado o los certificados de que se trate en el momento de la presentación de la documentación de la justificación de las inversiones.
 
6.5 En caso de que una persona beneficiaria presente más de una solicitud de ayuda que afecte un mismo establecimiento industrial, identificado por el número de Registro de industrias agrarias y alimentarias de Cataluña (RIAAC), estos proyectos se acumularán en un solo expediente, de acuerdo con lo establecido en la Ley 30/1992, de 26 de noviembre.

6.6 Las personas solicitantes deben facilitar toda la información complementaria que les requiera el DAAM, con el fin de acreditar los requisitos exigidos.

 

–7 Compromisos y obligaciones de las personas beneficiarias

Las personas beneficiarias deben cumplir las obligaciones y compromisos que se indican a continuación y que deberán aceptar expresamente mediante la solicitud:

a) Estar al corriente del pago de las obligaciones tributarias con la Agencia Estatal de Administración Tributaria y sus obligaciones sociales con la Seguridad Social, así como de sus obligaciones por reintegro de subvenciones.

b) Comunicar por escrito y dentro de los diez días siguientes, a la Dirección General de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias, la obtención de otras subvenciones, ayudas, ingresos o recursos que financien las actividades subvencionadas, tan pronto como se conozca y, en todo caso, con anterioridad a la justificación de la aplicación dada en los fondos percibidos.
 
c) Mantener la durabilidad de las operaciones durante 5 años de acuerdo con lo establecido en el artículo 71 del Reglamento (UE) 1303/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo.

Asimismo, la durabilidad será exigible a los adquirentes, en los supuestos de transmisión de la actividad productiva y de las infraestructuras ligadas al mismo objeto de la ayuda y se deberá acreditar de forma fehaciente ante la autoridad competente que esta circunstancia es conocida y aceptada por los adquirentes. En caso contrario, cualquier supuesto de reintegro sería exigible sobre el beneficiario original de la ayuda.

 

–8 Tramitación

8.1 El procedimiento de concesión de la subvención se realizará en régimen de concurrencia competitiva.

8.2 El órgano instructor y el órgano competente para resolver son los que se determinan a la convocatoria.

8.3 La Comisión de valoración del DAAM podrá solicitar todos los documentos y los informes que considere necesarios para la elaboración del informe de evaluación.

8.4 El listado provisional con los proyectos de inversión seleccionados y priorizados se remitirá al MAGRAMA antes del 1 de mayo de cada año.
 
8.5 A partir de los listados mencionados, la Dirección General de la Industria Alimentaria del MAGRAMA elaborará la propuesta de lista definitiva y la someterá al informe vinculante de la Conferencia Sectorial de Agricultura y Desarrollo Rural, de acuerdo con la dotación presupuestaria disponible para el ejercicio FEAGA y la reserva de fondo necesaria para los ejercicios siguientes. No se incluirán en la propuesta de listado definitivo aquellos proyectos de inversión que en la fase de valoración no lleguen a una valoración mínima de 13 puntos.

8.6 En caso de empate en la puntuación que pueda presentarse en la confección de la lista definitiva mencionada, se tendrán en cuenta los siguientes criterios de prioridad, en el orden siguiente:

1º. En primer término, serán prioritarios aquellos proyectos de inversión cuyo solicitante sea una entidad acogida a la Orden APA/180/2008, de 22 de enero, o una entidad asociativa prioritaria reconocida de acuerdo con el Real decreto 550/2014, de 27 de junio, por el que se desarrollan los requisitos y el procedimiento para el reconocimiento de las entidades asociativas prioritarias y por su inscripción y baja el Registro nacional de entidades asociativas prioritarias, previsto en la Ley 13/2013, de 2 de agosto, de fomento de la integración de cooperativas y otras entidades asociativas de carácter agroalimentario.
 
2º. Si con la aplicación del criterio anterior se mantiene la situación de empate, serán prioritarios aquellos proyectos de inversión cuyo su solicitante sea una cooperativa.

3º. Si con la aplicación de los criterios anteriores se mantiene la situación de empate, serán prioritarios los proyectos de inversión cuyo solicitante sea una PYME.

 

–9 Resolución

9.1 En la resolución de concesión, figurará, como mínimo, el importe de las inversiones consideradas como subvencionables, la ayuda concedida, la anualidad aprobada por la ejecución de las inversiones, las condiciones que deberá cumplir la persona beneficiaria, el plazo de ejecución y de justificación de las actuaciones aprobadas, y la procedencia de los fondos con los que se financia la medida de apoyo. Asimismo debe hacerse constar que la firmeza de la resolución de concesión de la ayuda comporta que la persona beneficiaria declara tácitamente que se encuentra al corriente de sus obligaciones con la Administración tributaria y la social y con la Generalidad de Cataluña.
 
9.2 A petición de la persona solicitante, la notificación de la resolución puede efectuarse telemáticamente. En caso de que técnicamente no se pudiera efectuar, se realizará individualmente por los medios indicados en el artículo 58 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre.

9.3 Una vez concedida la ayuda, las personas beneficiarias deben aportar la siguiente documentación en el plazo de 2 meses siguientes a la notificación de la resolución de concesión a la Dirección General de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias:

a) La aceptación de esta en los términos establecidos o bien su renuncia.

b) Un documento acreditativo del depósito de una garantía de buena ejecución, de acuerdo con las condiciones que prevé el Reglamento de ejecución (UE) núm. 908/2014 de la Comisión, de 6 de agosto de 2014, por el que se establecen disposiciones de aplicación del Reglamento (UE) núm. 1306/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo en relación con los organismos pagadores y otros organismos, la gestión financiera, la liquidación de cuentas, las normas relativas a los controles, las garantías y la transparencia, por un importe del 15% del importe total de la financiación comunitaria, a efectos de asegurar la correcta ejecución del proyecto establecida en el apartado 1.9 de estas bases.
 
La no presentación de esta garantía o su presentación fuera del plazo establecido en el primer párrafo de este apartado comporta la pérdida del derecho al pago de la ayuda.

9.4 La obligación de acuerdo con el artículo 23 del Reglamento delegado (UE) núm. 907/2014 de la Comisión, de 11 de marzo de 2014, es el establecido en el apartado 1.9 de estas bases.

 

–10 Inadmisión y desistimiento

10.1 El incumplimiento de los requisitos no enmendables o del plazo de presentación de solicitudes que establecen las bases reguladoras de cada subvención comporta la inadmisión de la solicitud.

10.2 Comporta el desistimiento de la solicitud la falta de presentación de cualquiera de los documentos que prevé la base 6 o la falta de enmienda de los requisitos enmendables, dentro del plazo de 10 días hábiles y con el requerimiento previo.

10.3 Previamente a la concesión de las subvenciones el órgano instructor debe resolver sobre la inadmisión o el desistimiento de las solicitudes, y debe notificar la resolución de inadmisión o desistimiento a las personas interesadas por los medios indicados en el artículo 58 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre.
 
10.4 Cualquier persona solicitante puede desistir por escrito de su solicitud de subvención, antes de la concesión, y el órgano instructor lo tiene que aceptar.

 

–11 Modificación de los proyectos de inversiones

11.1 El beneficiario puede solicitar la modificación de las operaciones previstas en un proyecto de inversión, antes del 1 de febrero del ejercicio FEAGA aprobado en resolución.

11.2 Cualquiera de las modificaciones que se mencionan a continuación deberán ser autorizadas por el/la director/a general de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias, previa solicitud del beneficiario:

a) El cambio de beneficiario/a.

b) Calendario de ejecución y plazos.

c) Variación de las operaciones previstas.

d) Cualquier modificación que afecte los objetivos y criterios de prioridad del proyecto de inversión.

e) El cambio de localización de las inversiones.

f) Cualquier condición específica indicada en la resolución de concesión.

En los casos en los que, de acuerdo con la modificación solicitada y descrita en la documentación presentada, los gastos a realizar superen la cuantía de 50.000,00 euros en el supuesto de coste por ejecución de obra, o de 18.000,00 euros en el supuesto de suministro de bienes de equipo o prestación de servicios para empresas de consultoría o asistencia técnica, la persona solicitante deberá presentar la documentación que establece el apartado 6.2.i) de estas bases reguladoras, en tanto que estos gastos también estarán sometidos a la moderación de costes establecida en el anexo 3.
 
11.3 No se admitirán las siguientes modificaciones:

a) No se admitirán modificaciones que alteren el objetivo final del proyecto.

b) No se admitirán ni aprobarán modificaciones que supongan un cambio de beneficiario, excepto que el nuevo sea resultante de un proceso de fusión, un cambio de denominación de la sociedad o una transformación del tipo de sociedad, no se alteren las condiciones tenidas en cuenta para la concesión de la ayuda y se exija al nuevo beneficiario la durabilidad prevista en el apartado 7 de estas bases.

c) No se admitirán modificaciones que supongan la no ejecución en las condiciones establecidos de como mínimo del 70% de la inversión subvencionable inicialmente aprobada.

Independientemente de lo establecido en los apartados anteriores, excepcionalmente se podrá autorizar aprobar modificaciones de la resolución de concesión que no se ajusten a las condiciones indicadas en estos apartados, en los casos de fuerza mayor o circunstancias excepcionales indicadas en el artículo 31 del Reglamento (CE) núm. 73/2009 del Consejo, de 19 de enero de 2009.
 
11.4 Se podrán autorizar modificaciones que impliquen un traslado de pagos de un ejercicio FEAGA a otro. Cuando la aprobación de una modificación deba suponer un incremento del importe aprobado del presupuesto de Cataluña en unos o más ejercicios FEAGA, se deberá solicitar a la Dirección General de la Industria Alimentaria del MAGRAMA, que elaborará una propuesta y la someterá a informe vinculante de la Conferencia Sectorial de Agricultura y Desarrollo Rural teniendo en cuenta la dotación presupuestaria disponible. 

11.5 Las modificaciones que supongan un incremento de los presupuestos aprobados para los proyectos de inversión no supondrán incremento de la subvención concedida.

11.6 Las modificaciones de las operaciones aprobadas que supongan una disminución de los presupuestos aprobados supondrán la reducción proporcional de la subvención concedida, teniendo en cuenta las condiciones siguientes:

a) El beneficiario mantiene su obligación de depósito de garantía de buena ejecución sobre los importes calculados en la concesión de la subvención inicial.
 
b) En caso de que se haya concedido un adelanto sobre el importe de concesión, se iniciará un procedimiento de reintegro excepto que el beneficiario haya presentado ya una solicitud de pago válida equivalente a un importe de ayuda igual, o superior, al importe de subvención adelantado.

11.7 En caso de que las modificaciones comporten alteraciones que afecten a la puntuación otorgada con relación a la aplicación de los criterios establecidos en el apartado 4, de acuerdo con el procedimiento descrito en el apartado 8.4, se volverá a revalorizar la solicitud, determinando la nueva puntuación.

Para garantizar que los términos económicos de la concesión de subvención no superan los que en la lista de valoración corresponderían con su nueva puntuación, la concesión de la subvención podrá disminuirse, hasta dejarla sin efecto en su totalidad.

11.8 En caso de modificaciones significativas posteriores a la certificación, se seguirá lo que establece el apartado anterior. En caso de que el DAAM no autorice la modificación se seguirá lo establecido en el apartado 16 de estas bases reguladoras.
 
 

–12 Anticipo

12.1 La persona beneficiaria podrá presentar, en el plazo de 1 mes a contar desde la fecha siguiente al día en que quede acreditada la ejecución de las obligaciones establecidas en el apartado 9.3, ante el/la director/a general de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias, una solicitud de anticipo por la cuantía definida en el apartado 2 del artículo 19 del Reglamento (CE) 555/2008.

12.2 El pago de un anticipo se supeditará a la constitución de una garantía bancaria o una garantía equivalente, a favor de la Generalidad de Cataluña a través del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural, por un importe igual al 110% del anticipo mencionado, de conformidad con las condiciones que establece el Reglamento (CE) núm. 555/2008 de la Comisión, de 27 de junio de 2008, y el Reglamento de ejecución (UE) núm. 908/2014 de la Comisión, de 6 de agosto de 2014.

12.3 Para estimar una solicitud de anticipo será requisito indispensable que el beneficiario de la concesión de subvención objeto de la petición haya aceptado esta concesión y depositado la garantía de buena ejecución en los términos que se prevén en esta Orden.
 
12.4 Además, será requisito para el pago del anticipo que el solicitante esté al corriente de sus obligaciones tributarias y con la Seguridad Social, así como sus obligaciones por reintegro de subvenciones, y no tener deudas de ningún tipo con la Generalidad de Cataluña.

12.5 De acuerdo con lo establecido en el artículo 19.2 del Reglamento 555/2008 de la Comisión Europea, los beneficiarios deberán justificar el gasto del importe total del anticipo en la ejecución de la operación o el proyecto en los dos años siguientes a su pago.

12.6 Los beneficiarios deberán comunicar cada año al organismo pagador, antes del 31 de octubre, una declaración de los gastos que justifique el uso de los anticipos hasta el 15 de octubre correspondiente y la confirmación del saldo restante de los anticipos no utilizados a fecha de 15 de octubre. Esta declaración se hará por primera vez antes del 31 de octubre de 2015.

12.7 Del pago de la ayuda se descontará el anticipo que se haya concedido.

 

–13 Justificación y pago
 
13.1 Las personas beneficiarias deben realizar las actuaciones objeto de la ayuda y justificarlas en los plazos previstos en la resolución de concesión de la ayuda.

13.2 Todos los pagos relativos a las inversiones subvencionadas que realice la persona solicitante a partir de la fecha de presentación de la solicitud de ayuda deben efectuarse a través de una cuenta única dedicada en exclusiva a esta finalidad, excepto para los gastos indicados en los puntos a) y b) del apartado 5 el anexo 3.B), para los cuales será necesario que exista constancia documental que sirva de suficiente pista de auditoría para permitir su control.

13.3 Se podrán solicitar pagos por operaciones. Tendrán la consideración de pagos parciales, y se deberán cumplir los mismos requisitos que para el pago final.

13.4 La solicitud de pago final de la ayuda por parte del beneficiario se debe efectuar en el plazo máximo indicado en la resolución de concesión y se debe formalizar de acuerdo con los modelos normalizados facilitados por los servicios correspondientes del DAAM. Con esta solicitud se debe adjuntar la documentación justificativa siguiente:
 
a) Documentos originales, facturas o documentos contables de valor probatorio equivalente, así como los justificantes de pago, sea cheque nominativo, recibo bancario, transferencia bancaria u otros de valor probatorio equivalente, en el plazo de ejecución y justificación de las inversiones que establezca la resolución de concesión.

Las facturas deberán estar suficientemente detalladas para cada uno de los elementos y los precios correspondientes con el fin de identificar los elementos subvencionados durante las tareas de control.

b) Extracto bancario de la cuenta única a través de la cual se han realizado los pagos.

c) Las personas beneficiarias, para recibir el importe de las subvenciones deben estar al corriente de las obligaciones con la Administración tributaria y la social y las obligaciones por reintegro de subvenciones en el momento que el DAAM realice las comprobaciones correspondientes con la Agencia Estatal de Administración tributaria y la Tesorería General de la Seguridad Social, así como no tener deudas de ningún tipo con la Generalidad de Cataluña. No será necesario aportar los certificados acreditativos en el caso de la autorización al DAAM a la que se refiere el apartado 6.4.
 
d) Memoria de ejecución valorada, incluyendo, en su caso, la justificación de las causas excepcionales o de fuerza mayor.

e) Declaración del beneficiario sobre la no solicitud o percepción de ninguna otra ayuda por la misma inversión y de no estar inmerso en ningún proceso de reintegro de subvenciones. 

f) En caso de adquisición de edificaciones, deberá aportarse, además, un certificado de un tasador independiente debidamente acreditado, o de un órgano u organismo público debidamente autorizado, en el que se acredite que el precio de compra no excede del valor de mercado, desglosando el valor del suelo a precios de mercado.

g) Registro sanitario de industrias y de productos alimentarios de Cataluña o el equivalente, en el caso de inversiones realizadas fuera de Cataluña. No será necesario volver a presentarlo, en caso de haberlo aportado durante la fase de concesión de la ayuda y si las inversiones realizadas no afectan al Registro mencionado o bien en el caso de la autorización al DAAM a la que se refiere el apartado 6.4.
 
h) Inscripción en el Registro de la Propiedad, en caso de obra nueva, o instalación de bienes inscribibles. También se deberá hacer constar en la escritura que el bien del que se trate queda afectado a la subvención por un periodo de cinco años a contar a partir de la fecha del último pago de la ayuda, así como el importe de la ayuda concedida.

i) Solicitud o declaración responsable en el registro de industrias agrarias o el equivalente, en el caso de inversiones realizadas fuera de Cataluña.

j) Debe presentarse el permiso de obras en caso de que durante la fase de concesión de la ayuda se hubiera presentado solamente su solicitud.

k) Debe presentarse el permiso medioambiental en caso de que durante la fase de concesión de la ayuda se hubiera presentado solamente su solicitud.

l) Cualquier otra documentación exigida por normativa de obligado cumplimiento, así como la indicada en la resolución de concesión. 

13.5 El pago de la ayuda estará supeditado a la presentación de las cuentas justificativas de la inversión, en su caso, verificadas por un auditor de cuentas o sociedad de auditoría inscritos en el Registro oficial de auditores de cuentas.
 
13.6 El beneficiario tendrá derecho a la ayuda después de que se haya verificado que se han realizado y comprobado sobre el terreno una o diversas operaciones previstas en la solicitud aprobada, excepto en los casos de fuerza mayor o circunstancias excepcionales en la acepción del artículo 2.2 del Reglamento (UE) núm. 1306/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 17 de diciembre de 2013.

13.7 Los servicios competentes del DAAM comprobarán que se ha cumplido el objetivo del proyecto de inversión y se ha ejecutado como mínimo el 70% del presupuesto de inversión aprobado inicialmente. En caso de incumplimiento, por causas diferentes a las de fuerza mayor o circunstancias excepcionales, que deberán estar adecuadamente justificadas por el receptor de la ayuda y aceptadas por el DAAM, se exigirá el reintegro de las cantidades abonadas más los intereses correspondientes y se ejecutará la garantía de buena ejecución.

13.8 Solo se podrá estimar favorablemente una solicitud de pago cuando quede acreditada la situación del beneficiario respecto de sus obligaciones con la Administración tributaria y la social y las obligaciones por reintegro de subvenciones, así como no tener deudas de ningún tipo con la Generalidad de Cataluña.
 
13.9 Para cobrar la ayuda los establecimientos que hayan llevado a cabo un cambio sustancial o estén pendientes de adecuación y todavía no tengan los permisos ambientales correspondientes de acuerdo con la Ley 20/2009, del 4 de diciembre, de prevención y control de las actividades, por causas no atribuibles al beneficiario de la ayuda, debe entregar, junto con una copia de la solicitud del permiso, una garantía en forma de aval financiero correspondiente al importe de la ayuda certificado, una declaración responsable firmada por la persona beneficiaria en la que reconozca estar informada que en el momento de disponer del permiso ambiental correspondiente lo deberá presentar en el DAAM y que se procederá a la revocación de la ayuda, si no obtiene el permiso ambiental, por causas atribuibles al beneficiario/aria, en un plazo de tres años contado desde la fecha de certificación de la ayuda. Los servicios territoriales del DAAM deben poner a disposición de los beneficiarios un modelo de declaración responsable.
 
Si cuando finalice este plazo no se puede acreditar la obtención de los permisos ambientales correspondientes, por causas atribuibles a la persona beneficiaria, el órgano concedente iniciará un procedimiento de reintegro del total de la subvención pagada más los intereses legales correspondientes desde el momento de pago de la subvención hasta la fecha en que se acuerde el reintegro, y ejecutará el aval a que hace referencia el párrafo precedente.

13.10 Las personas beneficiarias están obligadas a facilitar toda la información que les sea requerida por la Intervención General de la Generalidad, la Sindicatura de Cuentas u otros órganos competentes, de acuerdo con lo que establece el Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de finanzas públicas de Cataluña.

 

–14 Incumplimientos parciales

En caso de que la inversión certificada sea inferior a la inversión por la que se concedió la ayuda, pero igual o superior al 70% del presupuesto de inversión aprobado, se procederá a la reducción de la ayuda concedida proporcionalmente a la inversión elegible justificada.
 
 

–15 Liberación de garantías

15.1 La garantía que prevé el apartado 12.2 de este anexo, relativa al adelanto de la ayuda, se libera cuando se haya reconocido el derecho definitivo a percibir la ayuda establecida por resolución, de conformidad con lo que prevé el artículo 19 del Reglamento (CE) núm. 555/2008 de la Comisión, de 27 de junio de 2008. En caso de no tener derecho a la ayuda, se exigirá el reintegro de las cantidades adelantadas, con los intereses generados, o bien se ejecutará la garantía. Las pruebas del derecho a la concesión definitiva a las qué se hace referencia en el artículo 27.1.a) del Reglamento Delegado (UE) núm. 907/2014 de la Comisión de 11 de marzo de 2014, serán la última declaración de costes y la confirmación del saldo a que se hace referencia al apartado 12.6.

15.2 La garantía que prevé el apartado 9.3 de este anexo, constituida con la aceptación de la resolución de concesión, debe tener validez hasta el momento del pago del saldo y se libera cuando la autoridad competente acuerde la cancelación, previa comprobación administrativa y sobre el terreno que se ha realizado el proyecto de inversión, se ha alcanzado el objetivo final del proyecto y se ha ejecutado, como mínimo, del 70% del presupuesto inicialmente aprobado en inversiones consideradas operativas y está acreditada la situación del beneficiario respecto de sus obligaciones tributarias y la Seguridad Social, así como por reintegro de subvenciones, excepto en los casos de fuerza mayor o circunstancias excepcionales establecidas en el artículo 2.2 del Reglamento (UE) núm. 1306/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo de 17 de diciembre de 2013.
 
15.3 La garantía a que hace referencia el apartado 13.9 de este anexo debe tener validez por 3 años a contar desde la fecha de certificación de la ayuda y se libera cuando se haya presentado el permiso medioambiental en el DAAM.

 

–16 Invalidez de la resolución de concesión y reintegro de las cantidades percibidas indebidamente

16.1 El órgano concedente, previa tramitación del procedimiento legalmente establecido, debe revocar totalmente o parcialmente las ayudas concedidas con la obligación por parte del beneficiario de devolver el importe percibido y pagar los intereses de demora correspondientes previstos en el Texto refundido de la Ley de finanzas públicas aprobado por el Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, y la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones.

16.2 Son causas de nulidad de la resolución de concesión, que comportan la obligación de devolver las cantidades percibidas, las que establece el artículo 36 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones.
 
16.3 También será procedente el reintegro de las cantidades percibidas y la exigencia de los intereses correspondientes, en los casos que establece el artículo 37 de la Ley 38/2003, general de subvenciones, y el artículo 99 del Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de finanzas públicas de Cataluña. Asimismo, en caso de que se compruebe que no se ha cumplido el objetivo de la inversión, o bien que no se ha ejecutado como mínimo el 70% del presupuesto de la inversión aprobada, en ambos casos por causas diferentes de las de fuerza mayor o circunstancias excepcionales, que deberán estar adecuadamente justificadas por el receptor de la ayuda y aceptadas por la autoridad competente, se exigirá el reintegro de las cantidades abonadas, y se ejecutará la garantía de buena ejecución.

16.4 El reintegro de las cantidades percibidas indebidamente se rige por lo que establece el artículo 97 del Reglamento (CE) núm.555/2008 de la Comisión, de 27 de junio de 2008, el Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, y por lo que resulte aplicable de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones, y las normas de despliegue. El procedimiento de reintegro se regirá por las disposiciones generales sobre procedimiento administrativo que establece el título VI de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, sin perjuicio de las especialidades que se establezcan en la normativa aplicable en materia de subvenciones. El tipo de interés a aplicar será el de demora establecido en la Ley correspondiente de presupuestos generales del Estado.
 
 

–-17 Inspección y control

Los órganos competentes del DAAM tienen la facultad de realizar los controles que consideren necesarios para comprobar los datos que justifican el otorgamiento de la ayuda, y de inspeccionar las inversiones para comprobar que se cumple la destinación de las ayudas, los requisitos y compromisos establecidos en estas bases reguladoras, y el cumplimiento de la normativa sobre los controles que regula las ayudas financiadas por el FEAGA, hasta transcurridos por cinco años contados a partir del día siguiente de la fecha del último pago de la ayuda.

Las actuaciones de controles se realizarán de conformidad con lo que establece la normativa comunitaria aplicable, en especial los capítulos I e II del título V del Reglamento (CE) núm. 555/2008 de la Comisión, de 27 de junio de 2008, y el Real decreto 548/2013, de 19 de julio, por la aplicación de las medidas del programa de apoyo 2014-2018 al sector vitivinícola.

 

–18 Infracciones y sanciones

El incumplimiento de lo que establecen estas bases y el Real decreto 548/2013, de 19 de julio, será sancionado, previa instrucción del procedimiento sancionador, según lo que establecen los artículos 37 a 45 de la Ley 24/2003, de 10 de julio, y los artículos 52 a 69 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre.
 
Asimismo estas ayudas están sometidas al régimen sancionador que prevén el Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre; la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, y la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, sin perjuicio de las especialidades que se puedan derivar de la normativa sectorial aplicable.

En relación con las declaraciones responsables, estas comportan que la persona interesada dispone de la documentación pertinente acreditativa de los datos declarados. Si la Administración comprueba la inexactitud o falsedad de los datos declarados, este hecho comporta, con la audiencia previa a la persona interesada, dejar sin efecto el trámite correspondiente. Si esta conducta está tipificada como infracción en la legislación aplicable, da lugar a la incoación del oportuno expediente sancionador, de acuerdo con el régimen sancionador a que hace referencia el apartado anterior.

 

–19 Protección de datos

En caso de que el objeto de la subvención incluya el tratamiento de datos de carácter personal, los beneficiarios y entidades colaboradoras deben cumplir con la normativa correspondiente, todo adoptando e implementando las medidas de seguridad previstas por la Ley orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de protección de datos de carácter personal desplegada por el Real decreto 1720/2007, de 21 de diciembre.
 
 

 

Anexo 2

Bases reguladoras. Medida: innovación

 

–1 Objeto

1c1 El objeto de las ayudas de esta Orden es dar apoyo a las inversiones tangibles o intangibles destinadas al desarrollo de nuevos productos, procedimientos y tecnologías, relacionadas con los productos vitivinícolas producidos en territorio estatal que se describen en el anexo VII, parte II del Reglamento (UE) núm. 1308/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 17 de diciembre, con la finalidad de mejorar la comercialización y la competitividad de los productos.

1.2 Serán subvencionables:

- Las operaciones relativas a las inversiones tangibles o intangibles que se destinen a la transferencia de conocimientos y/o a la realización de operaciones preparatorias y/o de estudios piloto.

- Se considerarán subvencionables los proyectos para el desarrollo de:

a) Nuevos productos vitivinícolas relacionados con el sector del vino o subproductos del vino.

b) Nuevos procedimientos y tecnologías que permitan desarrollar los productos vitícolas.
 
- Se considerarán subvencionable:

a) Gastos de personal ajeno, que incluyan gastos de investigadores, técnicos y otro personal auxiliar, siempre y cuando esté dedicado al proyecto.

b) Gastos de instrumental y material que se utilice en el proyecto durante el periodo a que este se esté ejecutando.

c) Gastos de adaptación de instalaciones, en la medida en que se utilicen para el proyecto durante su ejecución.

d) Gastos generales directamente ligados al proyecto, hasta un máximo del 20%.

- En caso de empresas obligadas a la liquidación del impuesto de sociedades, los gastos subvencionables deberán ser contabilizados en su inmovilizado.

1.3 No tendrán la consideración de gastos subvencionables los descritos a continuación:

a) Los gastos y pagos que se hayan realizado fuera de los plazos de ejecución del proyecto o actuación y justificación de lo mismo.

b) Los gastos correspondientes a la aplicación del Impuesto sobre el Valor Añadido (IVA) o cualquier otro impuesto recuperable para el beneficiario.
 
c) Gastos financieros, derivados del pago aplazado de inversiones o de otros motivos.

d) Inversiones en instalaciones utilizadas.

e) Las inversiones de simple sustitución.

1.4 El proyecto deberá demostrar que se aplica un descubrimiento previamente alcanzado y que con él se mejoran los productos, procedimientos o tecnologías utilizadas por el solicitante.

1.5 El inicio de las operaciones del proyecto de inversión previamente a la resolución no implica ningún compromiso por parte de la Administración sobre la concesión de la ayuda.

1.6 Los proyectos de inversión podrán ser anuales o plurianuales, de manera que una misma resolución de concesión de subvención podrá recoger operaciones a justificar en ejercicios FEAGA diferentes, con las siguientes limitaciones:

a) Con respecto a las operaciones aprobadas por un ejercicio FEAGA determinado, su justificación por parte del beneficiario deberá efectuarse antes del 30 de abril de aquel ejercicio, a menos que a la resolución de concesión se establezca un plazo más restrictivo.
 
b) En todo caso, el pago de la ayuda debe realizarse antes de la finalización del ejercicio FEAGA 2018.

El incumplimiento por parte de estos plazos por razones imputables al beneficiario puede comportar la revocación de la concesión de ayuda.

1.7 Las inversiones subvencionables deberán cumplir las normas comunitarias y otra legislación que les sea de aplicación.

1.8 La documentación e información relativas al proyecto de innovación previsto deben estar claramente definidas y desarrolladas, permitir su valoración en concurrencia competitiva, su conformidad con la normativa y de acuerdo con los criterios de atribución y prioridades establecidos en el apartado 4.

1.9 Es un requisito indispensable para el pago de la ayuda alcanzar el objetivo final del proyecto de inversión, con un cumplimiento de al menos el 70% del presupuesto inicial total aprobado por resolución del órgano competente, y siempre que las inversiones realizadas sean operativas.

 

–2 Personas beneficiarias

2.1 Pueden ser beneficiarias de estas ayudas las empresas que en el momento de la solicitud de la ayuda sean productoras de los productos contemplados en el apartado 1.1 de estas bases y las organizaciones de productores de vino, reconocidas de acuerdo con el artículo 152 del Reglamento (UE) núm. 1308/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 17 de diciembre de 2013, deberán cumplir los requisitos siguientes:
 
a) Que desarrollen nuevos productos relacionados con el sector del vino o subproductos del vino o nuevos procedimientos y tecnologías que permitan desarrollar los productos vitícolas.

b) El solicitante debe demostrar la viabilidad económica, excepto cuando sea una organización de productores de vino reconocida de acuerdo con el artículo 152 del Reglamento (UE) núm. 1308/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 17 de diciembre de 2013 y sea estatutariamente una organización sin ánimo de lucro.

c) No estar en situación de crisis, según la definición establecida en las directrices comunitarias sobre las ayudas de estado de salvamento y de reestructuración de las empresas en crisis, de acuerdo con la Comunicación (2014/C 249/01) de la Comisión, de 31 de julio de 2014.

d) No haber solicitado la declaración de concurso voluntario, ni haberse declarado insolventes en cualquier procedimiento, ni encontrarse declarados en concurso, a no ser que en este se haya adquirido la eficacia de un convenio, ni estar sujetos a intervención judicial o haber sido inhabilitados conforme a la Ley 22/2003, de 9 de julio, concursal, sin que haya concluido el periodo de inhabilitación fijado en la sentencia de calificación del concurso.
 
e) Acreditar estar al corriente de sus obligaciones tributarias y con la Seguridad Social y sus obligaciones por reintegro de subvenciones, así como no tener ningún tipo de deuda con la Generalidad de Cataluña.

2.2 Los proyectos de los beneficiarios contarán obligatoriamente con la participación de centros de investigación y desarrollo. Estos centros deben acreditar que no han recibido otras subvenciones por la misma finalidad.

 

–3 Tipos y cuantía de ayudas

3.1 Las ayudas tienen carácter de subvención directamente aplicable a los importes de las inversiones y gastos derivados de las actuaciones objeto de la ayuda.

3.2 El porcentaje de subvención máximo es el 40% de acuerdo con el artículo 51 del Reglamento (UE) núm. 1308/2016 del Parlamento Europeo y del Consejo

3.3 La cuantía máxima destinada a estas ayudas y la aplicación presupuestaria a la que se debe imputar son las que determina el artículo 2.3 de la convocatoria.

3.4 La determinación de la cuantía de las ayudas se realizará en función del número de solicitudes y de la disponibilidad presupuestaria, y de acuerdo con los criterios de atribución y prioridades que establece el apartado 4 de estas bases reguladoras.
 
 

–4 Criterios de atribución y prioridades

En caso de que el importe total de las solicitudes presentadas supere la dotación presupuestaria disponible para estas ayudas, se atenderán las solicitudes de acuerdo con la orden de preferencia siguiente:

4.1 Características del solicitante: máximo 31 puntos.

a) Pequeña y mediana empresa: máximo 3 puntos.

b) Organización de productores reconocida de acuerdo con el artículo 152 del Reglamento (UE) 1308/2013: máximo 5 puntos.

c) Cooperativa hasta 150 socios: máximo 3 puntos.

d) Cooperativa con más de 150 socios: máximo 4 puntos.

e) Cooperativa de primer grado con más de 250 socios y resultante de un proceso de fusión en los dos últimos años anteriores a la solicitud: máximo 5 puntos.

f) Entidad acogida a la Orden APA/180/2008, de 22 de enero, o bien es una entidad asociativa prioritaria reconocida de acuerdo con el Real decreto 550/2014, de 27 de junio, por el que se desarrollan los requisitos y el procedimiento por el reconocimiento de las Entidades Asociativas Prioritarias y por su inscripción y baja en el Registro Nacional de Entidades Asociativas Prioritarias, previsto en la Ley 13/2013, de 2 de agosto, de fomento de la integración de cooperativas y de otras entidades asociativas de carácter agroalimentario: máximo 6 puntos.
 
g) La producción del solicitante pertenece a una DOP/IGP o bien es producción ecológica: máximo 3 puntos.

h) Las instalaciones del solicitante disponen de certificación de aseguramiento de la calidad (BRC, IFS, ISO 9000) o medioambiental: máximo 2 puntos.

4.2 Características del proyecto y la inversión: máximo 50 puntos.

a) El proyecto tiene por objetivo desarrollar métodos alternativos en el SO2: máximo 10 puntos.

b) El proyecto tiene por objetivo desarrollar técnicas o tratamientos para controlar la evolución y estabilidad del vino: máximo 8 puntos.

c) El proyecto tiene por objetivo desarrollar métodos y técnicas para predecir o controlar Brettanomyces y otros microorganismos alterantes en la bodega: máximo 6 puntos.

d) El proyecto tiene por objetivo el desarrollo de nuevos envases o estrategias de control de la trazabilidad del producto: máximo 10 puntos.

e) El proyecto tiene por objetivo el desarrollo de nuevos métodos por la elaboración y conservación de vinos con bajo grado alcohólico: máximo 3 puntos.
 
f) El proyecto tiene por objetivo el desarrollo de tecnología para la mejora de la eficiencia energética, la reducción del consumo hídrico o la mejora en el tratamiento y/o la gestión de residuos: máximo 10 puntos.

g) La inversión se realiza en territorio insular: máximo 3 puntos.

4.3 Los proyectos de inversión que no lleguen a una valoración mínima de 12 puntos no se pueden incluir en la lista definitiva para optar a las ayudas.

 

–5 Concurrencia con otras ayudas

5.1 Las ayudas reguladas en estas bases no se pueden acumular o no completar con ninguna otra ayuda concedida por la misma finalidad.

5.2 No se financiarán con fondo del Programa Nacional de Apoyo las medidas recogidas en los programas de Desarrollo Rural al amparo del Reglamento (CE) núm. 1698/2005 del Consejo, de 20 de septiembre, y del Reglamento (UE) núm. 1305/2013, del Parlamento Europeo y del Consejo, del 17 de diciembre.

 

–6 Presentación de solicitudes

6.1 Las solicitudes para acogerse a estas ayudas se dirigirán a la Dirección General de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias, y solo se pueden presentar por medios telemáticos desde la página web http://ovt.gencat.cat/ a partir al día siguiente de la publicación de esta Orden. El plazo máximo de presentación de solicitudes para cada una de las convocatorias será hasta el 31 de enero, incluido, de cada año durante el periodo 2015-2018. Las solicitudes presentadas a partir del día siguiente de esta fecha serán tenidas en cuenta en la siguiente convocatoria, siempre y cuando cumplan con el resto de condicionantes que se establezcan. Las solicitudes presentadas fuera de plazo no se admitirán a trámite.
 
6.2 En las solicitudes, se debe adjuntar telemáticamente la documentación que se detalla a continuación. No obstante, no habrá que presentar la documentación que ya se haya presentado anteriormente en el DAAM y cuyos datos no hayan variado y continúen siendo vigentes. En este caso, cuando se inicie el procedimiento administrativo en una oficina del DAAM diferente de aquella donde se presentó la documentación, habrá que indicar en el impreso de solicitud en qué procedimiento, campaña o año y unidad del DAAM se aportó la documentación requerida. El DAAM podrá requerir al interesado la correspondiente documentación original en formato papel:

a) En el caso de personas jurídicas, certificado del acuerdo del órgano competente según los estatutos de la entidad para solicitar la ayuda y aceptar los compromisos correspondientes. No hará falta este certificado en caso de administrador único.

b) Documentación que acredite el cumplimiento de la normativa medioambiental, en concreto el permiso ambiental o bien su solicitud a la Administración competente.
 
c) Declaración de la empresa solicitante relativa a pymes y grandes empresas, cuyo modelo se puede descargar en www.gencat.cat/agricultura/ajuts.

d) Permiso de obra o bien su solicitud, en su caso.

e) Modelo de información adicional al proyecto de inversión de ayuda solicitado al amparo de esta Orden, que se puede descargar en www.gencat.cat/agricultura/ajuts.

f) Documentación justificativa de los criterios de prioridad y de atribución indicados en el apartado 4, que el interesado se haya puntuado en la solicitud de la ayuda.

g) Registro sanitario de industrias y de productos alimentarios de Cataluña o el equivalente, en el caso de inversiones realizadas fuera de Cataluña, o bien compromiso de solicitarlo, si se trata de una nueva instalación. No habrá que presentarlo si las inversiones realizadas no afectan al Registro mencionado o bien en el caso de autorización al DAAM a que se refiere el apartado 6.4.

h) Proyecto técnico básico, firmado por una persona técnica y visado por el colegio profesional correspondiente en los supuestos previstos en el Real decreto 1000/2010, en caso de que el valor de la obra civil, maquinaria e instalaciones objeto de solicitud supere los 150.000,00 euros de inversión o la potencia instalada supere los 20 kW. El proyecto debe cumplir lo que establecen estas bases y la normativa comunitaria relativa a la medida de inversiones, así como otra legislación aplicable.
 
El proyecto técnico debe contener, como mínimo, la información siguiente: la descripción y detalle de las actuaciones a realizar en relación al desarrollo de los nuevos productos, nuevos procedimientos y/o tecnologías y, en caso de inversiones, de plano de localización de las inversiones, plano detallado de las instalaciones diferenciando las existentes de las previstas, el proceso productivo de la empresa, información general de la empresa, información económica, financiera y social, información comercial y técnica. También hará falta que se especifiquen, al menos, las operaciones y se detallen los conceptos de gasto que componen cada operación y los gastos estimados de cada una de ellas, respetando la moderación de gastos tal como establece el artículo 77 del Reglamento (CE) núm. 555/2008 y, en caso de inversiones en comercialización a realizar en otros países de la UE, habrá que indicar la localización exacta.

i) Facturas proforma u ofertas. En los casos en qué los gastos que debe realizar la persona solicitante superen la cuantía de 50.000,00 euros en el supuesto de coste por ejecución de obra, o de 18.000,00 euros en el supuesto de suministro de bienes de equipo o prestación de servicios para empresas de consultoría o asistencia técnica, la persona solicitante deberá solicitar como mínimo tres ofertas de diferentes proveedores, con carácter previo a la contracción del compromiso para la prestación del servicio o la entrega del bien, a no ser que por las especiales características de los gastos subvencionables no haya en el mercado suficiente número de entidades que lo suministren o lo presten. Cuando se produzca esta circunstancia, habrá que adjuntar al proyecto una memoria razonada en relación con la oferta escogida.
 
La elección entre las ofertas presentadas se realizará conformemente a criterios de eficiencia y economía, y se deberá justificar esta elección expresamente en una memoria en el proyecto, cuándo no recaiga en la propuesta económica más ventajosa. En caso contrario, el gasto no se considerará subvencionable. Las 3 ofertas deben provenir de empresas que no formen parte del mismo grupo de sociedades, de acuerdo con los supuestos que establece el artículo 42 del código de comercio.

Las facturas proforma u ofertas deberán describir y detallar suficientemente la operación con el fin de identificar cada uno de los elementos y precios correspondientes, con la finalidad de verificar el coste razonable de los mismos.

j) Cuentas anuales: balance, cuenta de pérdidas y ganancias y memoria, correspondientes a los dos últimos ejercicios y debidamente firmados. Los modelos a presentar, normal o abreviado, son los que establecen las normas de elaboración de las cuentas anuales del Plan general contable.
 
k) Cuentas anuales consolidadas del grupo, si la persona solicitante es una sociedad que forma parte de un grupo de sociedades que esté obligada a elaborar cuentas anuales consolidadas.

l) Copia de la certificación del acuerdo de aprobación de las cuentas anuales, si la persona solicitante está obligada a depositar las cuentas anuales en el Registro Mercantil o en el de cooperativas.

m) Informe de la auditoría, si la persona solicitante está obligada a someter sus cuentas anuales a verificación contable.

n) Documentación acreditativa de la participación en el proyecto de centros de investigación y desarrollo.

o) Declaración del/de los centros de investigación y desarrollo conforme no ha/n percibido ninguna ayuda por la misma finalidad.

6.3 El impreso de solicitud incluirá declaraciones responsables sobre los aspectos que se detallan a continuación y que la persona solicitante ratifica mediante la firma de la solicitud:

a) Que la cuenta donde se debe ingresar el importe de la ayuda incluida en el impreso de solicitud pertenece a la persona beneficiaria de la ayuda. Esta cuenta puede coincidir con la cuenta mediante la que se efectuarán los pagos correspondientes a las inversiones subvencionadas.
 
b) No haber solicitado ninguna otra ayuda para la misma finalidad.

c) Que el Registro de industrias agrarias y alimentarias de Cataluña (RIAAC) refleja la situación actual de las instalaciones, y que está a nombre del beneficiario/aria de la ayuda.

d) Que todos los datos que constan en la solicitud son ciertos y se compromete a aportar información y documentos necesarios para que se puedan comprobar.

e) Que acepta las condiciones y los compromisos establecidos en las disposiciones legales que regulan la ayuda y las verificaciones correspondientes.

f) Que cumple la normativa en materia medioambiental.

g) Que la persona beneficiaria no se encuentra en situación de crisis, de acuerdo con lo que establece el apartado 2.c) de estas bases.

h) Que la persona beneficiaria está al corriente de sus obligaciones tributarias y con la Seguridad Social y con sus obligaciones por reintegro de subvenciones, así como que no tiene ningún tipo de deuda con la Generalidad de Cataluña.

i) Que no ha iniciado las obras o actuaciones para las que se ha pedido la ayuda.
 
j) Que en el proyecto por el que se solicita la ayuda participa uno o más centros de investigación y desarrollo, el/los que no ha/n percibido ninguna ayuda por la misma finalidad.

6.4 La presentación de la solicitud de la ayuda por parte de la persona interesada comportará la autorización al DAAM para obtener los certificados o verificar los datos necesarios para la tramitación de la ayuda a emitir por otras administraciones o entidades públicas. Si la persona solicitante deniega expresamente la autorización mencionada, mediante el impreso de solicitud, hará falta que aporte el certificado o los certificados de que se trate en el momento de la presentación de la documentación de la justificación de las inversiones.

6.5 En caso de que una persona beneficiaria presente más de una solicitud de ayuda que afecte un mismo establecimiento industrial, identificado por el número de Registro de industrias agrarias y alimentarias de Cataluña (RIAAC), estos proyectos se acumularán en un solo expediente, de acuerdo con lo que establece la Ley 30/1992, de 26 de noviembre.
 
6.6 Las personas solicitantes deben facilitar toda la información complementaria que les requiera el DAAM, con el fin de acreditar los requisitos exigidos.

 

–7 Compromisos y obligaciones de las personas beneficiarias

Las personas beneficiarias deben cumplir las obligaciones y compromisos que se indican a continuación y que deberán aceptar expresamente mediante la solicitud:

a) Estar al corriente del pago de las obligaciones tributarias con la Agencia Estatal de Administración Tributaria y sus obligaciones sociales con la Seguridad Social, así como de sus obligaciones por reintegro de subvenciones.

b) Comunicar por escrito y dentro de los diez días siguientes, a la Dirección General de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias, la obtención de otras subvenciones, ayudas, ingresos o recursos que financien las actividades subvencionadas, tan pronto como se conozca y, en todo caso, con anterioridad a la justificación de la aplicación dada en los fondos percibidos.

 

–8 Tramitación
 
8.1 El procedimiento de concesión de la subvención se hará en régimen de concurrencia competitiva.

8.2 El órgano instructor y el órgano competente para resolver son los que se determinan en la convocatoria.

8.3 La Comisión de Valoración del DAAM podrá solicitar todos los documentos y los informes que considere necesarios para la elaboración del informe de evaluación.

8.4 El listado provisional con los proyectos de inversión seleccionados y priorizados se remitirá al MAGRAMA antes del 1 de mayo de cada año.

8.5 A partir de los listados mencionados, la Dirección General de la Industria Alimenticia del MAGRAMA elaborará la propuesta de lista definitiva y la someterá al informe vinculante de la Conferencia Sectorial de Agricultura y Desarrollo Rural, de acuerdo con la dotación presupuestaria disponible para el ejercicio FEAGA y la reserva de fondo necesaria para los ejercicios siguientes. No se incluirán en la propuesta de listado definitivo aquellos proyectos de inversión que en la fase de valoración no lleguen a una valoración mínima de 12 puntos.
 
8.6 En caso de empate en la puntuación que pueda presentarse en la confección de la lista definitiva mencionada, se tendrán en cuenta los siguientes criterios de prioridad, en el orden siguiente:

1º. En primer término, serán prioritarios aquellos proyectos de inversión en los que su solicitante sea una entidad acogida a la Orden APA/180/2008, de 22 de enero, o una entidad asociativa prioritaria reconocida de acuerdo con el Real decreto 550/2014, de 27 de junio.

2º. Si con la aplicación del criterio anterior se mantiene la situación de empate, serán prioritarios aquellos proyectos de inversión en los que solicitante sea una organización de productores de vino reconocida de acuerdo con el artículo 152 de reglamento (UE) núm. 1308/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 17 de diciembre de 2013.

3º. Si con la aplicación de los criterios anteriores se mantiene la situación de empate, serán prioritarios aquellos proyectos de inversión en los que su solicitante sea una cooperativa.

4º. Si con la aplicación de los criterios anteriores se mantiene la situación de empate, serán prioritarios los proyectos de inversión en los que su solicitante sea una PYME.
 
 

–9 Resolución

9.1 En la resolución de concesión, figurará, como mínimo, el importe de las inversiones consideradas como a subvencionables, la ayuda concedida, la anualidad aprobada por la ejecución de las inversiones, las condiciones que tendrá que cumplir la persona beneficiaria, el plazo de ejecución y de justificación de las actuaciones aprobadas, y la procedencia de los fondos con que se financia la medida de apoyo. Asimismo se tiene que hacer constar que la firmeza de la resolución de concesión de la ayuda comporta que la persona beneficiaria declara tácitamente que se encuentra al corriente de sus obligaciones con la Administración tributaria y la social y con la Generalidad de Cataluña.

9.2 A petición de la persona solicitante la notificación de la resolución se puede efectuar temáticamente. En caso de que técnicamente no se pudiera efectuar, se realizará individualmente por los medios indicados en el artículo 58 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre.

9.3 Una vez concedida la ayuda, las personas beneficiarias deben aportar la siguiente documentación en el plazo de 2 meses siguientes a la notificación de la resolución de concesión a la Dirección General de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias:
 
a) La aceptación de esta en los términos establecidos o bien su renuncia.

b) Un documento acreditativo del depósito de una garantía de buena ejecución, de acuerdo con las condiciones que prevé el Reglamento de ejecución (UE) núm. 908/2014 de la Comisión, de 6 de agosto de 2014, por el que se establecen disposiciones de aplicación del Reglamento (UE) núm. 1306/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo en relación con los organismos pagadores y otros organismos, la gestión financiera, la liquidación de cuentas, las normas relativas a los controles, las garantías y la transparencia, por un importe del 15% del importe total de la financiación comunitaria, a efectos de asegurar la correcta ejecución del proyecto establecida en el apartado 1.9 de estas bases.

La no presentación de esta garantía, o su presentación fuera del plazo establecido en el primer párrafo de este apartado, comporta la pérdida del derecho al pago de la ayuda.

9.4 La obligación de acuerdo con el artículo 23 del Reglamento Delegado (UE) núm. 907/2014, de la Comisión, de 11 de marzo de 2014, es la establecida en el apartado 1.9 de estas bases.
 
 

–10 Inadmisión y desistimiento

10.1 El incumplimiento de los requisitos no enmendables o del plazo de presentación de solicitudes que establecen las bases reguladoras de cada subvención comporta la inadmisión de la solicitud.

10.2 Comporta el desistimiento de la solicitud la falta de presentación de cualquiera de los documentos que prevé la base 6 o la falta de enmienda de los requisitos enmendables, dentro del plazo de 10 días hábiles y con el requerimiento previo.

10.3 Previamente a la concesión de las subvenciones el órgano instructor debe resolver sobre la inadmisión o el desistimiento de las solicitudes, y debe notificar la resolución de inadmisión o desistimiento a las personas a las que interesan los medios establecidos en el artículo 58 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre.

10.4 Cualquier persona solicitante puede desistir por escrito de su solicitud de subvención, antes de la concesión, y el órgano instructor la debe aceptar.

 

–11 Modificación de los proyectos de inversiones
 
11.1 El beneficiario puede solicitar la modificación de las operaciones previstas en un proyecto de innovación, antes del 1 de febrero del ejercicio FEAGA aprobado en resolución.

11.2 Cualquiera de las modificaciones que se mencionan a continuación, deberán ser autorizadas por el/la director/a general de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias, previa solicitud del beneficiario:

a) El cambio de beneficiario/aria.

b) Calendario de ejecución y plazos.

c) Variación de las operaciones previstas.

d) Cualquier modificación que afecte los objetivos y criterios de prioridad del proyecto.

e) El cambio de localización de las inversiones.

f) Cualquier otra condición específica indicada en la resolución de concesión.

En los casos en qué, de acuerdo con la modificación solicitada y descrita en la documentación presentada, los gastos a realizar superen la cuantía de 50.000,00 euros en el supuesto de coste por ejecución de obra, o de 18.000,00 euros en el supuesto de suministro de bienes de equipo o prestación de servicios para empresas de consultoría o asistencia técnica, la persona solicitante deberá presentar la documentación que establece el apartado 6.2.i) de estas bases reguladoras.
 
11.3 No se admitirán las siguientes modificaciones:

a) No se admitirán modificaciones que alteren el objetivo final del proyecto.

b) No se admitirán ni aprobarán modificaciones que supongan un cambio de beneficiario, excepto que el nueve sea resultante de un proceso de fusión, un cambio de denominación de la sociedad o una transformación del tipo de sociedad, no se alteren las condiciones tenidas en cuenta por la concesión de la ayuda.

c) No se admitirán modificaciones que supongan la no ejecución en los plazos y condiciones establecidos de como mínimo del 70% de la inversión subvencionable inicialmente aprobada.

Independientemente de lo establecido en los apartados anteriores, excepcionalmente se podrá autorizar aprobar modificaciones de la resolución de concesión que no se ajusten a las condiciones indicadas en estos apartados, en los casos de fuerza mayor o circunstancias excepcionales indicados en el artículo 31 el Reglamento (CE) núm. 73/2009, del Consejo, de 19 de enero de 2009.

11.4 Se podrán autorizar modificaciones que impliquen un traslado de pagos de un ejercicio FEAGA en otro. Cuando la aprobación de una modificación deba suponer un incremento del importe aprobado del presupuesto de Cataluña en unos o más ejercicios FEAGA, se deberá solicitar a la Dirección General de la Industria Alimentaria del MAGRAMA, que elaborará una propuesta y la someterá a informe vinculante de la Conferencia Sectorial de Agricultura y Desarrollo Rural teniendo en cuenta la dotación presupuestaria disponible.
 
11.5 Las modificaciones que supongan un incremento de los presupuestos aprobados por los proyectos de inversión no supondrán incremento de la subvención concedida.

11.6 Las modificaciones de las operaciones aprobadas que supongan una disminución de los presupuestos aprobados supondrán la reducción proporcional de la subvención concedida, teniendo en cuenta las condiciones siguientes:

a) El beneficiario mantiene su obligación de depósito de garantía de buena ejecución sobre los importes calculados en la concesión de la subvención inicial.

b) En caso de que se haya concedido un adelanto sobre la el importe de concesión, se iniciará un procedimiento de reintegro excepto que el beneficiario haya presentado ya una solicitud de pago válida equivalente a un importe de ayuda igual, o superior, al importe de subvención adelantado.

11.7 En caso de que las modificaciones comporten alteraciones que afecten a la puntuación otorgada en relación a la aplicación de los criterios establecidos en el apartado 4, de acuerdo con el procedimiento descrito en el apartado 8.4, se volverá a revalorizar la solicitud, determinando la nueva puntuación.
 
Para garantizar que los términos económicos de la concesión de subvención no superan los que a la lista de valoración corresponderían con su nueva puntuación, la concesión de la subvención podrá disminuirse, hasta dejarla sin efecto en su totalidad.

11.8 En caso de modificaciones significativas posteriores a la certificación, se seguirá lo que establece el apartado anterior. En caso de que el DAAM no autorice la modificación se seguirá lo establecido en el apartado 16 de estas bases reguladoras.

 

–12 Adelanto

12.1 La persona beneficiaria podrá presentar, en el plazo de 1 mes a contar desde la fecha siguiente en que quede acreditada la ejecución de las obligaciones establecidas en el apartado 9.3, ante el/la director/a general de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias una solicitud de adelanto por la cuantía definida en el apartado 2 del artículo 19 del Reglamento (CE) 555/2008.

12.2 El pago de un adelanto se supeditará a la constitución de una garantía bancaria o una garantía equivalente, a favor de la Generalidad de Cataluña a través del Departamento de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural, por un importe igual al 110% del adelanto mencionado, de conformidad con las condiciones que establece el Reglamento (CE) núm. 555/2008 de la Comisión, de 27 de junio de 2008, y el Reglamento de ejecución (UE) núm. 908/2014 de la Comisión, de 6 de agosto de 2014.
 
12.3 Para estimar una solicitud de adelanto será requisito indispensable que el beneficiario de la concesión de subvención objeto de la petición haya aceptado esta concesión y depositado la garantía de buena ejecución en los términos que se prevén en esta Orden.

12.4 Además, será requisito para el pago del adelanto que el solicitante esté al corriente de sus obligaciones tributarias y con la Seguridad Social, así como sus obligaciones por reintegro de subvenciones, así como no tener deudas de ningún tipo con la Generalidad de Cataluña.

12.5 De acuerdo con lo establecido en el artículo 19.2 del Reglamento 555/2008 de la Comisión Europea, los beneficiarios deberán gastar el importe total del adelanto en la ejecución de la operación o el proyecto en los dos años siguientes en su pago.

12.6 Los beneficiarios deberán comunicar cada año al organismo pagador, antes del 31 de octubre, una declaración de los gastos que justifique el uso de los adelantos hasta el 15 de octubre correspondiente y la confirmación del saldo restante de los adelantos no utilizados a fecha de 15 de octubre. Esta declaración será por primera vez antes del 31 de octubre de 2015.
 
12.7 Del pago de la ayuda se descontará el adelanto que se haya concedido.

 

–13 Justificación y pago

13.1 Las personas beneficiarias deben realizar las actuaciones objeto de la ayuda y justificarlas en los plazos previstos en la resolución de concesión de la ayuda.

13.2 Todos los pagos relativos a las inversiones subvencionadas que realice la persona solicitante a partir de la fecha de presentación de la solicitud de ayuda debe efectuarse a través de una cuenta única dedicada en exclusiva a esta finalidad.

13.3 Se podrán solicitar pagos para operaciones. Tendrán la consideración de pagos parciales, y se deberá cumplir los mismos requisitos que el pago final.

13.4 La solicitud de pago final de la ayuda por parte del beneficiario se debe efectuar en el plazo máximo indicado en la resolución de concesión y se debe formalizar de acuerdo con los modelos normalizados facilidades por los servicios correspondientes del DAAM. Con esta solicitud se debe adjuntar la documentación justificativa siguiente:
 
a) Documentos originales, facturas o documentos contables de valor probatorio equivalente, así como los justificantes de pago, sea cheque nominativo, recibo bancario, transferencia bancaria u otros de valor probatorio equivalente, en el plazo de ejecución y justificación de las inversiones que establezca la resolución de concesión.

Las facturas deberán estar suficientemente detalladas para cada uno de los elementos y los precios correspondientes con el fin de identificar los elementos subvencionados durante las tareas de control.

b) Extracto bancario de la cuenta única a través de la que se han realizado los pagos.

c) Las personas beneficiarias, para recibir el importe de las subvenciones, deben estar al corriente de las obligaciones con la Administración tributaria y la social y las obligaciones por reintegro de subvenciones en el momento que el DAAM realice las comprobaciones correspondientes con la Agencia Estatal de Administración tributaria y la Tesorería General de la Seguridad Social, así como no tener deudas de ningún tipo con la Generalidad de Cataluña. No habrá que aportar los certificados acreditativos en el caso de la autorización al DAAM a que se refiere el apartado 6.4.
 
d) Memoria de ejecución valorada, incluyendo, en su caso, la justificación de las causas excepcionales o de fuerza mayor.

e) Declaración del beneficiario sobre la no solicitud o percepción de ninguna otra ayuda por la misma inversión ni tampoco que esté inmerso en algún proceso de reintegro de subvenciones.

f) En caso de adquisición de edificaciones, habrá que aportar, además, un certificado de un tasador independiente debidamente acreditado, o de un órgano u organismo público debidamente autorizado, en que se acredite que el precio de compra no excede el valor de mercado, desglosando el valor del suelo a precios de mercado.

g) Registro sanitario de industrias y de productos alimentarios de Cataluña o el equivalente, en el caso de inversiones realizadas fuera de Cataluña. No habrá que volver a presentarlo, en caso de haber-lo aportado durante la fase de concesión de la ayuda y si las inversiones realizadas no afectan al Registro mencionado o bien en el caso de la autorización al DAAM a qué se refiere el apartado 6.4.
 
h) Inscripción al Registro de la Propiedad, en caso de obra nueva, o instalación de bienes inscribibles. También se deberá hacer constar en la escritura que el bien de que se trate queda afectado a la subvención por un periodo de cinco años en contar a partir de la fecha del último pago de la ayuda, así como el importe de la ayuda concedida.

i) Solicitud o declaración responsable en el registro de industrias agrarias o el equivalente, en el caso de inversiones realizadas fuera de Cataluña.

j) Hay que presentar el permiso de obras en caso de que durante la fase de concesión de la ayuda se hubiera presentado solamente su solicitud.

k) Hay que presentar el permiso medioambiental en caso de que durante la fase de concesión de la ayuda se hubiera presentado solamente su solicitud.

l) Cualquier otra documentación exigida por normativa de obligado cumplimiento, así como la indicada en la resolución de concesión.

13.5 El pago de la ayuda estará supeditado a la presentación de las cuentas justificativas de la inversión, en su caso, verificadas por un auditor de cuentas o sociedad de auditoría inscritos en el Registro Oficial de Auditores de Cuentas.
 
13.6 El beneficiario tendrá derecho a la ayuda después de que se haya comprobado que se han realizado y comprobado sobre el terreno una o diversas operaciones previstas en la solicitud aprobada, excepto en los casos de fuerza mayor o circunstancias excepcionales en la acepción del artículo 2.2 del Reglamento (UE) núm. 1306/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo de 17 de diciembre de 2013.

13.7 Los servicios competentes del DAAM comprobarán que se ha cumplido el objetivo del proyecto de inversión y se ha ejecutado como mínimo el 70% del presupuesto de inversión aprobado inicialmente. En caso de incumplimiento, por causas diferentes a las de fuerza mayor o circunstancias excepcionales, que deberán estar adecuadamente justificadas por el receptor de la ayuda y aceptadas por parte del DAAM, se exigirá el reintegro de las cantidades abonadas más los intereses correspondientes y se ejecutará la garantía de buena ejecución.

13.8 Solo se podrá estimar favorablemente una solicitud de pago cuando quede acreditada la situación del beneficiario respecto de sus obligaciones con la Administración tributaria y la social y las obligaciones por reintegro de subvenciones, así como no tener deudas de ningún tipo con la Generalidad de Cataluña.
 
13.9 Para cobrar la ayuda los establecimientos que hayan llevado a cabo un cambio sustancial o estén pendientes de adecuación y todavía no tengan los permisos ambientales correspondientes de acuerdo con la Ley 20/2009, de 4 de diciembre, de prevención y control de las actividades, por causas no atribuibles al beneficiario de la ayuda, deben entregar, junto con una copia de la solicitud del permiso, una garantía en forma de aval financiero correspondiente al importe de la ayuda certificado, una declaración responsable firmada por la persona beneficiaria en la que reconozca estar informada de que en el momento de disponer del permiso ambiental correspondiente lo deberá presentar en el DAAM y que se procederá a la revocación de la ayuda, si no obtiene el permiso ambiental, por causas atribuibles al beneficiario/a, en un plazo de tres años contado desde la fecha de certificación de la ayuda. Los servicios territoriales del DAAM deben poner a disposición de los beneficiarios un modelo de declaración responsable.
 
Si cuando finalice este plazo no se puede acreditar la obtención de los permisos ambientales correspondientes, por causas atribuibles a la persona beneficiaria, el órgano concedente iniciará un procedimiento de reintegro del total de la subvención pagada más los intereses legales correspondientes desde el momento de pago de la subvención hasta la fecha en que se acuerde el reintegro, y ejecutará el aval al que se refiere el párrafo precedente.

13.10 Las personas beneficiarias están obligadas a facilitar toda la información que les sea requerida por la Intervención General de la Generalidad, la Sindicatura de Cuentas u otros órganos competentes, de acuerdo con lo que establece el Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de finanzas públicas de Cataluña.

 

–14 Incumplimientos parciales

En caso de que la inversión certificada sea inferior a la inversión por la que se concedió la ayuda, pero igual o superior al 70% del presupuesto de inversión aprobado, se procederá a la reducción de la ayuda concedida proporcionalmente a la inversión elegible justificada.
 
 

–15 Liberación de garantías

15.1 La garantía que prevé el apartado 12.2 de este anexo, relativa al adelanto de la ayuda, se libera cuando se haya reconocido el derecho definitivo a percibir la ayuda establecida por resolución, de conformidad con lo previsto en el artículo 19 del Reglamento (CE) núm. 555/2008 de la Comisión, de 27 de junio de 2008. En caso de no tener derecho a la ayuda, se exigirá el reintegro de las cantidades adelantadas, con los intereses generados, o bien se ejecutará la garantía. Las pruebas del derecho a la concesión definitiva a las que se hace referencia en el artículo 27.1.a) del Reglamento delegado (UE) núm. 907/2014 de la Comisión, de 11 de marzo de 2014, serán la última declaración de costes y la confirmación del saldo al que se hace referencia en el apartado 12.6.

15.2 La garantía que prevé el apartado 9.3 de este anexo, constituida con la aceptación de la resolución de concesión, debe tener validez hasta el momento del pago del saldo y se libera cuando la autoridad competente acuerde la cancelación, previa comprobación administrativa y sobre el terreno de la realización del proyecto de inversión y la ejecución, como mínimo, del 70% del presupuesto inicialmente aprobado en inversiones consideradas operativas y está acreditada la situación del beneficiario respecto de sus obligaciones tributarias y con la Seguridad Social, así como por reintegro de subvenciones, excepto en los casos de fuerza mayor o circunstancias excepcionales establecidas en el artículo 2.2 del Reglamento (UE) núm. 1306/2013 del Parlamento Europeo y del Consejo de 17 de diciembre de 2013.
 
15.3 La garantía a la que se refiere el apartado 13.9 de este anexo debe tener validez por 3 años a contar desde la fecha de certificación de la ayuda y se libera cuando se haya presentado el permiso medioambiental en el DAAM.

 

–16 Invalidez de la resolución de concesión y reintegro de las cantidades percibidas indebidamente

16.1 El órgano concedente, previa tramitación del procedimiento legalmente establecido, debe revocar totalmente o parcialmente las ayudas concedidas con la obligación por parte del beneficiario de devolver el importe percibido y pagar los intereses de demora correspondientes previstos en el Texto refundido de la Ley de finanzas públicas aprobado por el Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, y la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones.

16.2 Son causas de nulidad de la resolución de concesión, que comportan la obligación de devolver las cantidades percibidas, las que establece el artículo 36 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones.
 
16.3 También será procedente el reintegro de las cantidades percibidas y la exigencia de los intereses correspondientes, en los casos que establece el artículo 37 de la Ley 38/2003, general de subvenciones, y el artículo 99 del Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, por el que se aprueba el Texto refundido de la Ley de finanzas públicas de Cataluña. Asimismo, en caso de que se compruebe que no se ha cumplido el objetivo de la inversión, o bien que no se ha ejecutado como mínimo el 70% del presupuesto de la inversión aprobada, en ambos casos por causas diferentes a las de fuerza mayor o circunstancias excepcionales, que deberán estar adecuadamente justificadas por el receptor de la ayuda y aceptadas por la autoridad competente, se exigirá el reintegro de las cantidades abonadas, y se ejecutará la garantía de buena ejecución.

16.4 El reintegro de las cantidades percibidas indebidamente se rige por lo que establece el artículo 97 del Reglamento (CE) núm. 555/2008 de la Comisión, de 27 de junio de 2008, el Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, y por lo que resulte aplicable de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, general de subvenciones, y sus normas de desarrollo. El procedimiento de reintegro se regirá por las disposiciones generales sobre procedimiento administrativo que establece el título VI de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, sin perjuicio de las especialidades que se establezcan en la normativa aplicable en materia de subvenciones. El tipo de interés a aplicar será el de demora establecido en la Ley correspondiente de presupuestos generales del Estado.
 
 

–17 Inspección y control

Los órganos competentes del DAAM tienen la facultad de realizar los controles que consideren necesarios para comprobar los datos que justifican el otorgamiento de la ayuda, y de inspeccionar las inversiones para comprobar que se cumple el destino de las ayudas, los requisitos y compromisos establecidos en estas bases reguladoras, y el cumplimiento de la normativa sobre los controles que regula las ayudas financiadas por el FEAGA, hasta transcurridos cinco años contados a partir del día siguiente de la fecha del último pago de la ayuda.

Las actuaciones de controles se realizarán de conformidad con lo establecido en la normativa comunitaria aplicable, en especial los capítulos I y II del título V del Reglamento (CE) núm. 555/2008 de la Comisión, de 27 de junio de 2008, y el Real decreto 548/2013, de 19 de julio, para la aplicación de las medidas del programa de apoyo 2014-2018 al sector vitivinícola.

 

–18 Infracciones y sanciones

El incumplimiento de lo que establecen estas bases y el Real decreto 548/2013, de 19 de julio, será sancionado, previa instrucción del procedimiento sancionador, según lo que establecen los artículos 37 a 45 de la Ley 24/2003, de 10 de julio, y los artículos 52 a 69 de la Ley 38/2003, de 17 de noviembre.
 
Asimismo estas ayudas están sometidas al régimen sancionador que prevén el Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre; la Ley 38/2003, de 17 de noviembre, y la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, sin perjuicio de las especialidades que se puedan derivar de la normativa sectorial aplicable.

En relación con las declaraciones responsables, estas comportan que la persona interesada dispone de la documentación pertinente acreditativa de los datos declarados. Si la Administración comprueba la inexactitud o falsedad de los datos declarados, este hecho comporta, con la audiencia previa a la persona interesada, dejar sin efecto el trámite correspondiente. Si esta conducta está tipificada como infracción en la legislación aplicable, da lugar a la incoación del oportuno expediente sancionador, de acuerdo con el régimen sancionador al que se refiere el apartado anterior.

 

–19 Protección de datos

En caso de que el objeto de la subvención incluya el tratamiento de datos de carácter personal, los beneficiarios y entidades colaboradoras deben cumplir con la normativa correspondiente, adoptando e implementando las medidas de seguridad previstas por la Ley orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de protección de datos de carácter personal, desplegada por el Real decreto 1720/2007, de 21 de diciembre.
 
 

 

Anexo 3

Inversiones subvencionables y no subvencionables en la medida de inversiones

 

A) Inversiones subvencionables

 

1. Elaboración de productos vitivinícolas: las operaciones propias del proceso de elaboración, desde la recepción de la uva hasta el almacenaje del producto acabado, incluyendo los sistemas informáticos para el control de los procesos productivos.

 

2. Control de la calidad: cualquier operación realizada en el proceso de control de la calidad de los productos, desde la toma de muestras hasta la recepción de la uva en la bodega, los controles realizados durante el proceso de la elaboración, el aseguramiento de la trazabilidad, los sistemas de calidad o la implantación de normas de calidad alimentaria.

 

3. Comercialización: cualquier operación realizada en los países de la UE, incluida España, en:

a) puntos de venta directa en la bodega, incluyendo salas de exposición y degustación, pero separados físicamente de las instalaciones de elaboración.

b) puntos de venta fuera de la bodega, almacenes, centros logísticos y oficinas comerciales.
 
c) equipamientos necesarios para la exposición y/o venta.

d) desarrollo de redes de comercialización.

e) hardware, software, plataformas web/comercio electrónico, para la adopción de tecnologías de la información y la comunicación (TIC) y el comercio electrónico.

 

4. Vinculadas a la empresa en general: las operaciones que mejoren la estructura operativa de los sistemas de gestión administrativa, la organización y el control de la empresa, así como el desarrollo de las redes de información y comunicación.

Moderación de costes: Cuantías máximas de las inversiones

Los importes máximos subvencionables dentro de los proyectos de inversión por los conceptos que se enumeran a continuación deberán limitarse a los importes que se indican; por lo tanto, cuando en un proyecto concreto se superen dichos límites, el exceso será considerado gasto no subvencionable:

1. En caso de adquisición o construcción de edificaciones, así como la ampliación o reforma de edificaciones. El importe máximo subvencionable ascenderá a:
 
- 450,00 euros por metro cuadrado construido, cuando la inversión se ejecute en España.

-500,00 euros por metro cuadrado construido, cuando la inversión se ejecute en otros países de la Unión Europea.

Por la aplicación de este límite se tendrán en cuenta tanto los gastos de adquisición, como los de obra civil en edificación nueva o reformada, incluyendo sus divisiones interiores.

En estos límites no se tendrán en cuenta los gastos relativos a instalaciones, sea cual sea su naturaleza.

2. Cierres perimetrales de fincas. El importe máximo subvencionable ascenderá a 35,00 euros por metro lineal, incluidos todos los elementos singulares diferentes a las puertas.

El número de metros lineales máximo subvencionable será igual, en valor absoluto, a la suma del número de metros cuadrados construidos y/o que se pretendan construir en el establecimiento objeto del proyecto de inversión.

3. Explanación y urbanización, incluida la dotación firme. El importe máximo subvencionable ascenderá a 30 euros por metro cuadrado objeto de actuación. El número de metros cuadrados máximo subvencionable será igual al doble de la superficie nueva construida.
 
Estos límites serán aplicables tanto en la evaluación de la solicitud de ayudas como en la evaluación de las solicitudes de pago.

 

B) Inversiones no subvencionables

 

1. Los gastos de constitución y primer establecimiento.

 

2. La compra de terrenos y los gastos relacionados con la misma (honorarios de notario, impuestos y similares).

 

3. La compra de edificios que tengan que ser derribados. Si la compra de un edificio es objeto de ayuda, el valor del terreno construido, y el del que rodea el edificio, valorado por técnico competente, no se considera subvencionable.

 

4. La compra de edificios o locales si estos han sido subvencionados en los últimos diez años. Para ello se adjuntará declaración de las subvenciones recibidas por el edificio o el local durante los últimos diez años. Tampoco serán subvencionables las inversiones en reformas de locales que hubieran sido subvencionadas anteriormente por las administraciones públicas y no hayan transcurrido cinco años desde su finalización.

 
 
5. Trabajos o inversiones empezados o realizados, salvo los siguientes, los cuales pueden ser anteriores a un año de la fecha de solicitud:

a) Honorarios técnicos, gastos de estudios de viabilidad económico, técnico, geotectónica, de mercado y similares, la adquisición de patentes y licencias, y gastos relacionados con los permisos y seguros de construcción. No tendrán la consideración de gastos auxiliables los impuestos, las tasas, las contribuciones u otros impuestos.

b) Provisión de materiales de construcción y encargo o compra de maquinaria, incluso el suministro, pero no el montaje, instalación y prueba.

 

6. Obras de ornamentación y equipos de recreo salvo en los proyectos de inversión en los que se contemplen actuaciones de comercialización. En este caso la inversión auxiliable por obras de ornamentación y equipos de recreo será del 25% de la inversión en actuaciones de comercialización.

 

7. La compra de material amortizable normalmente en un año (botellas, embalajes, material fungible de laboratorio y similares).
 
 

8. Las tarimas, cajones/cajas tarima y cajas de campo.

 

9. Las inversiones que figuren en la contabilidad como gastos.

 

10. La compra e instalación de maquinaria y equipos de segunda mano.

 

11. Los gastos relativos al traslado de maquinaria ya existente hasta el local o emplazamiento en el que se realizará el proyecto.

 

12. Las reparaciones y obras de mantenimiento. No tienen la consideración de reparaciones las operaciones realizadas sobre maquinaria instalada para ampliar su capacidad o mejorar sus prestaciones.

 

13. El impuesto del valor añadido (IVA) o cualquier otro impuesto recuperable para el beneficiario.

 

14. Las edificaciones destinadas a vivienda.

 

15. Vehículos, salvo los de transporte interno en las instalaciones.

 

16. Los gastos de alquiler de equipos de producción y las inversiones financiadas mediante arrendamiento financiero.

 

17. La mano de obra propia ni los materiales de la misma procedencia.

 

18. Los gastos para transacciones financieras, intereses deudores o de demora, las comisiones por cambio de divisas y las pérdidas, así como otros gastos puramente financieros.
 
 

19. Las multas, sanciones financieras y gastos de procedimientos legales.

 

20. Letreros o indicadores en vías públicas u otros espacios públicos o privados que no sean el establecimiento, tienda, instalación, finca o recinto del solicitante.

 

21. Inversiones en enoturismo.

 

22. Gastos de tramitación administrativa.

 

23. Compra de edificios o instalaciones que estén alquilados o en otro régimen de tenencia para el solicitante en el momento de presentación de la solicitud.

 

24. La adquisición de mobiliario, excepto el especificado por laboratorios o zonas de exposición de productos.

 

25. Los gastos relativos a la promoción (stands, conferencias, folletos, catálogos no inventariables, publicidad, etc.).

 

26. Otras inversiones no auxiliables:

a) En la elaboración de vinos protegidos por alguna figura de calidad no serán subvencionables los depósitos, maquinaria o instalaciones que no contribuyan a la obtención de productos de calidad, como:

- Las prensas conocidas como continuas, en las que la presión es ejercida por un caracol de Arquímedes en su avance sobre un contrapeso.
 
- Las máquinas estrujadoras de acción centrifuga, de eje vertical.

- Las prácticas de precalentamiento de la uva o calentamiento de los mostos o de los vinos en presencia de brisa con tendencia a forzar la extracción de materia colorante.

b) La compra de botas, a menos que sean de nueva adquisición y supongan un aumento del parque de botas por incremento de la capacidad de la bodega.

c) La construcción o adquisición de depósitos no revestidos de material inerte.

 

 

Anexo 4

Tramitación telemática

 

–1 Adaptación del procedimiento

El procedimiento de solicitud de las ayudas reguladas en los anexos 1, 2 y 3 se adapta a las peculiaridades de la tramitación utilizando técnicas telemáticas mediante las normas de este anexo.

 

–2 Presentación de solicitudes

2.1 Las solicitudes para participar en la convocatoria pública de estas ayudas se deben presentar por medios telemáticos mediante la página https://seu.gencat.cat.

2.2 Las solicitudes realizadas por medios telemáticos se consideran presentadas ante la Administración cuando se registren en el Registro telemático corporativo de la Generalidad de Cataluña (S@rCat) y quede constancia en el asentamiento de entrada de los datos siguientes: número de registro de entrada, fecha y hora de presentación, tipo de documento y asunto, identificación de la entidad solicitante e identificación del órgano al que se dirige la solicitud.
 
 

–3 Registro

El único registro telemático habilitado para la recepción de las solicitudes presentadas por medios telemáticos es el Registro telemático corporativo de la Generalidad de Cataluña (S@rCat).

 

–4 Identificación de la persona solicitante

4.1 La identificación de la persona solicitante se realizará mediante la utilización del DNI electrónico o cualquiera de los certificados reconocidos y admitidos por la Agencia Catalana de Certificación, de acuerdo con los requisitos establecidos en la Ley 59/2003, de 19 de diciembre, de firma electrónica.

4.2 En caso de que el solicitante sea una persona jurídica, para realizar la solicitud será necesario el certificado digital de persona jurídica o el certificado digital del representante de la empresa.

 

–5 Cómputo de plazos

5.1 La presentación de solicitudes a través de los medios telemáticos establecidos en el apartado 2 de este anexo se puede hacer todos los días del año durante las veinticuatro horas del día, en los términos de esta convocatoria.
 
5.2 A efectos de cómputo de plazos, la recepción para el Registro telemático corporativo de la Generalidad de Cataluña (S@rCat) un día inhábil se entiende efectuada el primer día hábil siguiente.

 

–6 Efectos de la presentación de solicitudes

6.1 De acuerdo con lo establecido en el artículo 3.9 de la Ley 59/2003, de 19 de diciembre, de firma electrónica, el DAAM reconoce la validez y la eficacia de las solicitudes presentadas telemáticamente siempre que se cumpla el mecanismo de identificación del apartado 4 de este anexo.

6.2 La entidad interesada puede acreditar la presentación de la solicitud aportando la confirmación de la recepción de la solicitud de la tramitación telemática, que deberán incorporar, en todo caso, el número de registro de entrada, y la fecha y la hora de presentación en el Registro telemático corporativo de la Generalidad de Cataluña (S@rCat).

 

–7 Programas y aplicaciones

Los programas y aplicaciones mediante los cuales se tramita telemáticamente el procedimiento de participación en las convocatorias de las ayudas previstas en esta Orden están disponibles en el Centro de Telecomunicaciones y Tecnologías de la Información de la Generalidad de Cataluña.
 
 

–8 Notificación telemática (en caso de que se haya solicitado la notificación de la resolución por medios telemáticos)

El servicio de notificaciones electrónicas ofrece una dirección electrónica (https://seu.gencat.cat/) que actúa como depósito de las notificaciones electrónicas, y que cumple los requisitos y las garantías de seguridad exigidos por la legislación vigente.

La persona solicitante recibirá aviso, sin efectos jurídicos, del depósito de sus notificaciones, por correo electrónico o mensaje corto en el buzón o teléfono/s indicado/s.

De acuerdo con el artículo 28.3 de la Ley 11/2007, de 22 de junio, de acceso electrónico de los ciudadanos a los servicios públicos y con el artículo 56.4 de la Ley 26/2010, del 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña, desde el momento del depósito de la notificación por parte del departamento se dispone de 10 días naturales para su visualización o rechazo. Si transcurrido el plazo de 10 días naturales el interesado no ha accedido a la dirección electrónica https://seu.gencat.cat o ha accedido a ella pero no ha visualizado la notificación, esta se entenderá rechazada. Desde el momento en que se accede al contenido de la notificación se entiende que esta ha sido practicada. Desde el momento en que se rechaza la notificación esta se considera practicada.

 
  
EDICTO de 17 de diciembre de 2014, sobre comunicación del inicio del procedimiento de ejecución de fianzas constituidas al amparo del Decreto 23/2005, de 23 de febrero, por el que se aprueba el Reglamento de máquinas recreativas y de azar (C-351).
 
A instancias de la Agencia Tributaria de Cataluña, y como consecuencia del procedimiento de apremio núm. 2/2014 iniciado contra Nonimatic, SL, la Dirección General de Tributos y Juego ha dictado un comunicado de inicio de un procedimiento de ejecución de fianzas constituidas al amparo del Decreto 23/2005. Intentada su notificación, ésta no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevén los artículos 58 y concordantes de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña (DOGC nº. 5686 de 5.8.2010), 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE nº. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE nº. 12, de 14.1.1999), se comunica a la persona interesada que, a fin de que puedan tener conocimiento del contenido íntegro del acto administrativo que se menciona, pueden comparecer en las dependencias de la Subdirección General de Gestión y Control de Juego y Apuestas, en la Gran Vía de las Cortes Catalanas, 639, 3ª planta, 08010 Barcelona, desde el día siguiente de la fecha de esta publicación.
 
 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014

 

Amadeu Farré i Morell

Subdirector general de Gestión y Control de Juego y Apuestas

 

 

Anexo

 

Persona interesada: Nonimatic, SL (C-351).

Acto administrativo que se notifica: Comunicación del inicio del procedimiento de ejecución de fianzas.

 
  
EDICTO de 17 de diciembre de 2014, sobre comunicación del inicio del procedimiento de ejecución de fianzas constituidas al amparo del Decreto 23/2005, de 23 de febrero, por el que se aprueba el Reglamento de máquinas recreativas y de azar (C-11212).
 
A instancias de la Agencia Tributaria de Cataluña, y como consecuencia del procedimiento de apremio núm. 8/2014 iniciado contra Recreativos Geuros, SL, la Dirección General de Tributos y Juego ha dictado un comunicado de inicio de un procedimiento de ejecución de fianzas constituidas al amparo del Decreto 23/2005. Intentada su notificación, ésta no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevén los artículos 58 y concordantes de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña (DOGC nº. 5686 de 5.8.2010), 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE nº. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE nº. 12, de 14.1.1999), se comunica a la persona interesada que, a fin de que puedan tener conocimiento del contenido íntegro del acto administrativo que se menciona, pueden comparecer en las dependencias de la Subdirección General de Gestión y Control de Juego y Apuestas, en la Gran Vía de las Cortes Catalanas, 639, 3ª planta, 08010 Barcelona, desde el día siguiente de la fecha de esta publicación.
 
 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014

 

Amadeu Farré i Morell

Subdirector general de Gestión y Control de Juego y Apuestas

 

 

Anexo

 

Persona interesada: Recreativos Geuros, SL (C-11212).

Acto administrativo que se notifica: Comunicación del inicio del procedimiento de ejecución de fianzas.

 
  
EDICTO sobre declaración de herederos abintestato (exp. 1014/2014).
 
Dº JOSEP BALLESTE ORPINELL, Secretaria Judicial del Juzgado de Primera Instancia núm. 30 de Barcelona, por el presente Edicto,

 

HAGO SABER:

Que en este juzgado se sigue, bajo el numero 1014/2014, Sección C2 expediente de declaración de herederos abintestato de D./Dª Carmen Freixa Sancho, promovidos por D./Dª Antonia Freixa Sancho , hermano/a del causante, se ha acordado por providencia de esta fecha llamar a los que se crean con igual o mejor derecho a la herencia que los que la solicitan, para que dentro del término de TREINTA DÍAS a partir de la publicación de este edicto puedan comparecer en el Juzgado a ejercitar o reclamar su mejor derecho.

 

Barcelona, 1 de octubre de 2014

 

El secretari judicial, firma ilegible

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de suministros (exp. E-072/14).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: E-072/14.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo: suministros.

b) Descripción: equipamiento de aparatos médicos para el nuevo bloque quirúrgico del Área General del Hospital Universitario Vall d'Hebron, de Barcelona.

c) Código CPV: 33100000.

d) Medio de publicación del anuncio de licitación: Diario Oficial de la Unión Europea núm. S110 Boletín Oficial del Estado núm. 149 y Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya núm. 6641.

e) Fecha de publicación del anuncio: 11 de junio de 2014, 19 de junio de 2014 y 11 de junio de 2014, respectivamente.
 
 

--3 Tramitación y procedimIento

a) Tramitación: ordinaria.

b) Procedimiento: abierto.

 

--4 Valor estimado del contrato: 370.00,00 euros (IVA excluido).

 

--5 Presupuesto base de licitación:

a) Importe neto: 370.00,00 euros (IVA excluido). Importe total: 407.000,00 euros (IVA incluido).

 

--6 Formalitación del contrato

a) Fecha de adjudicación: 20 de noviembre de 2014.

b) Fecha de formalización del contrato: 15 de diciembre de 2014.

c) Contratista: Almevan, SL.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 51.000,00 euros (IVA excluido). Importe total: 56.100,00 euros (IVA incluido).

c) Contratista: Filsat Medical, SLNE.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 17.737,50 euros (IVA excluido). Importe total: 19.511,25 euros (IVA incluido).

c) Contratista: Karl Storz Endoscopia Ibérica, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 20.000,00 euros (IVA excluido). Importe total: 22.000,00 euros (IVA incluido).

c) Contratista: Medtronic Ibérica, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 33.600,00 euros (IVA excluido). Importe total: 36.960,00 euros (IVA incluido).
 
c) Contratista: Prim, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 76.000,00 euros (IVA excluido). Importe total: 83.600,00 euros (IVA incluido).



c) Contratista: Stryker Iberia, SL.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 37.644,23 euros (IVA excluido). Importe total: 41.408,65 euros (IVA incluido).

e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares, y en relación con las presentadas por el resto de licitadores, cuyas ofertas han sido admitidas y no consideradas desproporcionadas.

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 



Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
EDICTO de 7 de enero de 2015, relativo a la notificación de varios actos administrativos dictados en relación con las autorizaciones de residencia y trabajo o autorizaciones de trabajo para personas extranjeras.
 
De conformidad con lo que disponen los artículos 59.4 y 59.5 en concordancia con el artículo 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, debe hacerse pública la notificación de los actos administrativos correspondientes a los trámites y expedientes de las autorizaciones de trabajo y de residencia y trabajo para personas extranjeras que se detallan en el anexo del presente Edicto, ya que los intentos de notificación cursados en el domicilio indicado por las personas interesadas han resultado infructuosos.

Las personas interesadas en el procedimiento que quieran obtener el requerimiento/la notificación para conocer el contenido íntegro del acto administrativo del que se trate disponen de un plazo de 10 días hábiles, a contar desde el siguiente al de la publicación del presente Edicto, para enviar un correo electrónico a la dirección edictesautoritzacions.treball@gencat.cat y pedirlo.
 
En el mencionado correo se deben hacer constar los siguientes datos: núm. de expediente, NIE y nombre del/de la trabajador/a (en el caso de que la persona interesada sea el empleador/a, además, hay que indicar el NIF o CIF y el nombre de la empresa o del empleador/a individual), así como la fecha de publicación del presente Edicto.

La persona solicitante recibirá un correo electrónico de respuesta donde se indicarán el lugar, día, hora y documentación necesaria para la entrega del requerimiento/la notificación solicitado/a que no se pudo notificar.

Se advierte expresamente que, en el caso de que la persona destinataria no remita la petición para la obtención del documento íntegro del requerimiento/la notificación en el plazo y forma indicados en el apartado anterior, el requerimiento/la notificación se considerará realizado/a el día de la finalización del plazo señalado.

En el supuesto de que la persona destinataria haya solicitado dentro del plazo establecido y en la forma apropiada la entrega del documento que se quiere notificar pero no comparezca el día y hora indicados, el requerimiento/la notificación se considerará realizado/a en la fecha fijada a la citación.
 
 

Barcelona, 7 de enero de 2015

 

Rafael del Rey González

Jefe del Servicio de Gestión de las Autorizaciones de Trabajo

 

 

ANEXO

 


  Notificación de requerimientos de pago de la tasa para tramitar las solicitudes de autorización de residencia y trabajo o solicitudes de autorización de trabajo para personas extranjeras.  
Empresa
 Trabajador/a
 
Núm. de exp.
 
ENRIQUE TOMAS RUIZ
 
GRETEL GONZALEZ VIVES
 
080620140008125
 
 
 
PABLO LUIS SEBASTIAN OTERO
 
080620140008157
 
ANA MARIA BARRAGAN PEREZ
 
MARLYN YANERI MEZA VELASQUEZ
 
170620140001001
 
IBRAHIM ELKHALIL ABDELKRIM
 
IBRAHIM ELKHALIL ABDELKRIM
 
080620140007755
 
LAHCENE ABDELKRIM
 
LAHCENE ABDELKRIM
 
080620140007759
 
VICENTE FISAS COMELLAS
 
SHEILA NATIA AYANUME MURIEL
 
080620140007937
 
SHABBIR HUSSAIN
 
SHABBIR HUSSAIN
 
080620140007961
 
GERMANES PELL SC
 
CARLOS COSSIO PEREZ
 
170620140000935
 
AVSE CONSULTORS SL
 
NAOUAL JELLOLI
 
430620140000848
   Notificación de diversas resoluciones extinción de autorizaciones de residencia y trabajo o de autorizaciones de trabajo para personas extranjeras. 
Empresa
 Trabajador/a
 
Núm. de exp.
 
JIANG YING
 
QINMEI WANG
 
080620130008505
 
SEREMED, SCP
 
LAOUNI EDDARKAOUI
 
080620130001290
 
PRONTO MODA VICTORIA SL
 
XIAOQIU ZHANG
 
080620130006870
 
S.I. RESTAURANTE JAPONES YAMATO, SCP
 
NAIWEN JIANG
 
080620130007550
 
ZHENBO JIANG
 
YU ZHANG
 
080620140003397
   Notificación de diversas comunicaciones de acuerdo de inicio de procedimientos de extinción de autorizaciones de residencia y trabajo o de autorizacines de trabajo para personas extranjeras y de las correspondientes comunicaciones de apertura de trámite de audiéncia.  
Empresa
 Trabajador/a
 
Núm. de exp.
 
MATECORSA, SL
 
AMADOU GUISSE WADE
 
430620130000819
      Notificación de REQUERIMIENTOS DE DOCUMENTACIÓN de solicitudes de autorización de residencia y trabajo o de solicitudes de autorización de trabajo para personas extranjeras, o bien de subsanación o complemento de recursos administrativos interpuestos contra resoluciones de estos procedimientos. Empresa Trabajador/a Núm. de exp. ROSA MIQUEL MIQUEL SEIVA BALDELOMAR MAIDA 430620140000583 
MAKOTO YOSHII
 
MAKOTO YOSHII
 
080620140007415
 
EVERYCLEAN XXI,S.L.
 
ATILIO GONZALEZ ALFARO
 
080620140007765
 
MARIA PILAR FONT FONT
 
MARIA ELENA GARCIA DE GONZALEZ
 
170620140000910
 
JOAQUIN AMARGOS TORRUELLA
 
FABRIZIO AGUSTIN COLQUE VALDES
 
080620140007237
 
SKY BCN MANAGEMENT 2008, S.L.
 
JOSE ALBERTO RODRIGUEZ CABRERA
 
080620140006288
   Notificación de RESOLUCIONES de solicitudes de autorización de trabajo o de residencia y trabajo para personas extranjeras, o bien sobre recursos interpuestos contra resoluciones relativas a procedimientos de autorización de trabajo o de residencia y trabajo para personas extranjeras. 
Empresa
 Trabajador/a
 
Núm. de exp.
 
INFORMAQTIC CENTER CORPORATION SA
 
MARIA TEREZA DA CONCEICAO LIMA
 
080620100003517
 
ANA BELEN MENCHON NOVOA
 
CARMINIA VARGAS ALVAREZ
 
080620140005969
 
SOLUCION CHINA ESPAÑA
 
FENG LIU
 
080620140004269
 
BEAUTY SOLUTIONS SL
 
LEONID KYRPYCHENKO
 
080620140005560
 
CLECIA FERNANDES DE BRITO TORNEL
 
CLECIA FERNANDES DE BRITO TORNEL
 
080620140006554
 
FUTBOL CLUB BARCELONA
 
DIAWANDOU NIANG DIAGNE
 
080620140005462
 
FUTBOL CLUB BARCELONA
 
DOUGLAS PEREIRA DOS SANTOS
 
080620140006154
 
SAT 1596 NUFRI
 
LUIS ANTONIO LEON PEREZ
 
250620140000205
 
SAT 1596 NUFRI
 
EDWIN CALDERON TORO
 
250620140000209
 
SAT 1596 NUFRI
 
JAVIER MEJIA MURIEL
 
250620140000211
 
FRUTAS HNOS. ESPAX, SL
 
JOSE AQUILINO BELTRAN BELTRAN
 
250620140000301
 
FRUTAS HNOS. ESPAX, SL
 
JUAN CARLOS JIMENEZ SUAREZ
 
250620140000302
 
MIAVIT NUTRICION ANIMAL SL
 
MOHAMED LAMINE ZAABOUNE
 
430620140000698
 
MANUEL NIÑO ACOSTA PORTOCARRERO
 
MARCO ANTONIO MENDOZA SILVERA
 
080620140002998
 
ALEJANDRO SAN MILLAN SANTA
 
MARIA ALANEZ RUFINO
 
080620140004790
 
MARCELA MARIA OFELIA ALARCON GAMARRA
 
TERESITA ANDREA PAREDES FRANCO
 
080620140006213
 
BRANDING DIGITAL COMMUNICATION SL
 
VICTORIA BERENICE PIÑERUA JIMENEZ
 
080620140007066
 
COOLTRA MOTOS SL
 
VADIM RASSKAZOV
 
080620140007333
 
INFORMATION SYSTEMS SERVICES PROFESIONAL
 
WILSON RAMIREZ ALMONTE
 
080620140007635
 
MARIA PILAR MARTINEZ DOMINGUEZ
 
ELSY ALEJANDRINA RODRIGUEZ RODRIGUEZ
 
170620140000907
 
TABLEROS BARRACHINA SL
 
ERIK VASQUEZ BALDELOMAR
 
250620140000143
 
MAYOREX SL
 
JOSE GREGORIO FABIAN PAULINO
 
430620140000747
 
THE LAST HERO, S.L.
 
MIN HU
 
080620140004386
 
HORTES 4 INMUEBLES Y PROYECTOS SL
 
DAVID RICARDO VELASQUEZ CACERES
 
080620140005584
 
HOTEL CLARAMAR SL
 
MOJGAN SADAT RAZAVI GHAHFAROKHI
 
170620140000796
 
CENTRO DE ASESORIA DOCTOR FERRER,SL
 
BASEM AL JOUMANI
 
250620140000043
 
INVERSIONES PLA DE PINEDA SL
 
ALEXIS NICOLAS RAMOS
 
080620140004186
 
MARIA VICTORIA RODRIGUEZ OTIN
 
NASSIRA SEDIRI
 
080620140006600
 
MAREA TIERRA,SL
 
QIANYAO LIANG
 
080620140007474
 
HENRY JOSE UMANZOR GUEVARA
 
HENRY JOSE UMANZOR GUEVARA
 
080620140007484
 
JAUME SELLARES SALLAS
 
RUBEN FUENTES GARCIA
 
080620140007599
 
ABDERRAHMANE EL GHAMRI
 
ABDERRAHMANE EL GHAMRI
 
080620140007977
 
DAVIT RESYAN
 
DAVIT RESYAN
 
080620140008007
 
GUIDO VARGAS
 
GUIDO VARGAS
 
080620140008082
 
SIDNEY DE MAR SLU
 
OUSMANE DIACK LECOR
 
430620140000706
 
DU GENGZU
 
JIXIAN DU
 
430620140000725
 
 
 
GREGORIO FABIAN PAREDES ALVAREZ
 
080620140002694
 
CHURRY SA
 
ADIL TAOUSSI
 
080620140004169
 
ACCURA SPORT MANAGEMENT,SL
 
ROSANA CAROLINA CARRANZA VIELMA
 
080620140004811
 
ARMANDO MARTIN GOMEZ LUCERO
 
JEAN PAUL GOMEZ QUITO
 
080620140004824
 
SALVADOR TAVERNA ESCUDERO
 
ISSAM TOUIS
 
080620140004935
 
ANDAMIOS HERMAN SCP
 
DIEGO FERNANDO MARIN VILLADA
 
080620140005016
 
 
 
BIENVENIDO SENA NOVAS
 
080620140005664
 
 
 
PAOLA YAMILE FERNANDEZ DE CUELLAR
 
080620140005759
 
FERRIASANOVA SL
 
KIRILL PESNYA PRASOLOV
 
080620140006172
 
EUROKEBAB DONNER S.L
 
HASSAN JABBAR CHOUDERY
 
430620140000456
 
JOSE LUIS PEREA RODRIGUEZ
 
LUIS ALFREDO ARTEAGA VILORIA
 
080620140005470
 
 
 
ANITA OSMANOVIC
 
080620140006117
 
M CRISTINA LOPEZ CARRASCOSA
 
BAKARY DANSO
 
080620140006706
 
MUHAMMAD ARSHAD
 
MUHAMMAD ARSHAD
 
080620140007157
 
 
 
MEHMED HAMIDOVIC
 
080620140008004
 
 
 
ALESANDRA HRUSTIC
 
080620140008005
 
 
 
AJSA SEJDIC
 
080620140008008
 
 
 
ALEJANDRA SMAJLOVIC
 
080620140008011
 
 
 
SANDRO SMAJLOVIC
 
080620140008012
 
 
 
MUNEVERA SULEJMANOVIC
 
080620140008015
 
 
 
SUVADA SMALOVIC
 
080620140008017
 
 
 
AZDRA SELIMOVIC
 
080620140008018
 
 
 
VERMIN SULJIC
 
080620140008020
 
 
 
GINA MIRKOVIC
 
080620140008021
 
 
 
NIKOLA SULEJMANOVIC
 
080620140008023
 
 
 
JAGOVAR SULEJMANOVIC
 
080620140008025
 
 
 
DAVID SULEJMANOVIC
 
080620140008027
 
 
 
ANDREJA SALKANOVIC
 
080620140008031
 
 
 
BARBARA SALKANOVIC
 
080620140008033
 
 
 
ELVIS SULJIC
 
080620140008035
 
 
 
ISMET OMEROVIC
 
080620140008036
 
 
 
ZLATAN SEJDIC
 
080620140008038
 
 
 
AMADY BARRO DIOUF
 
170620140000954
 
RECUPERACIONS AULADELL SA
 
DJIDANDE SOUKOUNA
 
170620140000979
   Notificación de REQUERIMIENTOS DE DOCUMENTACIÓN de solicitudes de autorización de residencia y trabajo o de solicitudes de autorización de trabajo para personas extranjeras, o bien de subsanación o complemento de recursos administrativos interpuestos contra resoluciones de estos procedimientos. 
Empresa
 Trabajador/a
 
Núm. de exp.
 
MARIA JOSE DE SAS VIDAL RIBAS
 
DELMIS MILAGRO GARCIA MARTINEZ
 
080620140007278
   Notificación de diversas comunicaciones de apertura de trámite de audiencia en procedimientos de autorización de residencia y trabajo o solicitudes de autorización de trabajo para personas extranjeras. Empresa
 
Trabajador/a
 
Núm. de exp.
 RAQUEL JOSEFA CABRERIZO DELGADO 
ROSE ODIASE 
 080620140006720 KANDAN SIAN SL QAISAR TASAWAR   080620140007136 HICHAM KHALLOUFI HICHAM KHALLOUFI  080620140007628   Notificación de diversas comunicaciones de acuerdo de inicio de procedimientos de extinción de autorizaciones de residencia y trabajo o de autorizacines de trabajo para personas extranjeras y de las correspondientes comunicaciones de apertura de trámite de audiencia. 
Empresa
 Trabajador/a
 
Núm. de exp.
 
AHMED BENALI
 
AHMED BENALI
 
080620120015183
 
FONT CAMPA MARIA ROSA
 
NANA MIKADZE
 
080620120015073
   Notificación de resolución de solicitudes de DEVOLUCIÓN DE INGRESO INDEBIDO DE LA TASA de trabajo. 
Solicitante
 Trabajador/a
 
Fecha sol.dev.
 
MIHAELA TUDOSA
 
MIHAELA TUDOSA
 
27/03/2014
 
CHOCABANANO, SL
 
BERNARDO A. COELHO PACHECO DE SOUZA
 
21/05/2014
 
MUHAMMDA IRFAN
 
MUHAMMAD IRFAN
 
04/04/2014
 
MARTHA BERNAL PADILLA
 
MARTHA BERNAL PADILLA
 
02/12/2013
   



 
 

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de obras (exp. 5D631-5D632-5D633-5D635-5D636-5D637).
 
De acuerdo con que determina el artículo 154, del Real decreto legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, texto refundido de la ley de Contratos del Sector Público, se hace pública la formalización del contrato siguiente:

 

-1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Agencia de la Vivienda de Cataluña de la Generalidad de Cataluña.

b) Dependencia que tramita el expediente: Área de Contratación.

c) Domicilio: c. Diputació, 92, 08015 Barcelona.

d) Dirección de internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

e) Número de expediente: 5D631-5D632-5D633-5D635-5D636 y 5D637

 

-2 Objeto del contrato

a) Tipo: obras.

b) Descripción: Obras de conservación, mantenimiento, tapiado y destapiado, adecuación de patrimonio propio, adecuación de viviendas para discapacitados, reparaciones menores, adecuación de viviendas para nuevas adjudicaciones y viviendas de cesión de uso a diferentes grupos de viviendas de promoción pública.
 
 

-3 Tramitación y procedimiento

a) Tramitación: anticipada.

b) Procedimiento: abierto, sujeto a regulación armonizada.

c) División por lotes y número de lotes: 6 lotes

 



-4 Formalización

a) Fecha: 17 de diciembre de 2014

b) Contratista:

 

5D631: 1953 Grup Soler Constructora,S.L.

Importe: 1.688.270,00, IVA incluido.

 

5D632: Ute Natur System- Copisa CPI

Importe: 2.038.700,00, IVA incluido.

 

5D633: Serveis, Obres i Manteniment,S.L.

Importe: 1.198.450,00, IVA incluido.

 

5D635: Construccions Caler,SAU

Importe: 1.385.190,00, IVA incluido.

 

5D636: UTE Invex-Paobal Albalate-G2c Integral

Importe: 1.079.400,00, IVA incluido.

 

5D637: UTE Valoriza Facilities –Valoriza Servicios

Importe: 767.490,00, IVA incluido.

 

Barcelona, 9 de enero de 2015

 
 
Jaume Fornt i Paradell

Director

 
  
ANUNCIO de información pública sobre una solicitud de concesión de ocupación del dominio público marítimo-terrestre para una pasarela en la playa del término municipal de Montgat (exp. CON2014-01077-B).
 
El Ayuntamiento de Montgat ha solicitado la concesión de ocupación del dominio público marítimo-terrestre según la “Memoria: instalación de una pasarela en la playa de Montgat”, de 18 de julio de 2014, en el término municipal de Montgat. Esta ocupación consiste en la instalación de una pasarela de madera sobre la arena de la playa, paralela al paseo marítimo, con luminarias.

En consecuencia, de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 74 de la Ley 22/1988, de 28 de julio, de Costas (BOE núm. 181, de 29 de julio de 1988), dentro de la tramitación de la concesión de ocupación del dominio público marítimo-terrestre, se abre un periodo de información pública a fin de que, durante un plazo de 20 días, contados a partir del día siguiente a la fecha de publicación de este Anuncio en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya, cualquier persona, física o jurídica, pueda examinar la Memoria mencionada en la página web www.gencat.cat/territori o en las dependencias del Servicio de Costas de la Dirección General de Ordenación del Territorio y Urbanismo (Avda. de Josep Tarradellas, 2-6, Barcelona), y pueda presentar en el plazo indicado, mediante escrito dirigido al Servicio de Costas, las observaciones que considere pertinentes.
 
 

Barcelona, 7 de enero de 2015

 

Juantxu Barroso Calicó

Jefe del Servicio de Costas

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de equipamientos (exp. E-085/14).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: E-085/14.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo: suministros.

b) Descripción: equipamiento de diagnosis por la imagen para el nuevo bloque quirúrgico del Área General del Hospital Universitario Vall d'Hebron, de Barcelona.

c) Código CPV: 33100000.

d) Medio de publicación del anuncio de licitación: Diario Oficial de la Unión Europea núm. S140 Boletín Oficial del Estado núm. 181 y Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya núm. 6671.

e) Fecha de publicación del anuncio: 24 de julio de 2014, 26 de julio de 2014 y 24 de julio de 2014, respectivamente.
 
 

--3 Tramitación y procedimIento

a) Tramitación: ordinaria.

b) Procedimiento: abierto.

 

--4 Valor estimado del contrato: 757.000,00 euros (IVA excluido).

 

--5 Presupuesto base de licitación:

a) Importe neto: 757.000,00 euros (IVA excluido). Importe total: 832.700,00 euros (IVA incluido).

 

--6 Formalización del contrato

a) Fecha de adjudicación: 24 de noviembre de 2014.

b) Fecha de formalización del contrato: 16 de diciembre de 2014.

c) Contratista: Fujifilm Sonosite Ibérica, SLU.

d) Importe de adjudicación: Importe neto:130.000,00 euros (IVA excluido). Importe total: 143.000,00 euros (IVA incluido).

c) Contratista: GE Healthcare España, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 240.000,00 euros (IVA excluido). Importe total:264.264,00 euros (IVA incluido).

c) Contratista: Philips Ibérica, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 130.165,00 euros (IVA excluido). Importe total: 143.181,50 euros (IVA incluido).

c) Contratista: Prosidix Servicios e Imagen, SL.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 160.000,00 euros (IVA excluido). Importe total: 176.990,00 euros (IVA incluido).
 
e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares, y en relación con las presentadas por el resto de licitadores, cuyas ofertas han sido admitidas y no consideradas desproporcionadas.

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 



Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
EDICTO sobre autos de juicio verbal (exp. 641/2014).
 
 

Juzgado Primera Instancia 5 Badalona (ant.CI-9)

Juicio: Juicio verbal / 641/2014

Sobre: Juicio Verbal: por cuantía

Parte demandante/ejecutante: C.P. CALLE ANDRES SEGOVIA 7-9 DE BADALONA

Procurador: MONTSERRAT SALGADO LAFONT

Abogado: MOISES BEJARANO GONZALEZ

Parte demandada/ejecutada: H'LIMA SAQUISSI ABDELHADI

 

En el referido juicio se ha dictado en fecha 8 de julio de 2014 la sentencia condenatoria cuyo encabezamiento y fallo son del tenor literal siguiente:

 

SENTENCIA Nº 107/2014

 

En Badalona a 8 de julio de 2014

MIREIA ALARCÓN UBIERNA, Magistrada-Juez del Juzgado de Primera Instancia número 5 de Badalona, habiendo visto los autos de Juicio verbal nº 641/14, seguidos a instancia de COMUNIDAD DE PROPIETARIOS DE LA CALLE ANDRES SEGOVIA 7-9 DE BADALONA, contra H'LIMA SAQUISSI ABDELHADI, declarada en rebeldía, en el ejercicio de las Potestades que le atribuyen la Constitución y las Leyes de España dicta la presente resolución, que se basa en los siguientes:

[...]

 

FALLO

 

ESTIMO la demanda deducida por COMUNIDAD DE PROPIETARIOS DE LA CALLE ANDRES SEGOVIA 7-9 DE BADALONA, contra H'LIMA SAQUISSI ABDELHADI y, en consecuencia condeno a la demandada a pagar a la actora la cantidad de 1.953,17.- euros, más el interés legal desde el 27 de junio de 2014 con imposición de costas a la demandada.

Así, juzgando definitivamente en esta instancia y por esta mi Sentencia, de la que se unirá certificación a la causa, y contra la que no cabe recurso, lo pronuncio, mando y firmo.

 

 

Badalona, 8 de octubre de 2014

 

 

El secretario judicial, firma ilegible

 
  
ORDEN JUS/3/2015, de 7 de enero, por la que se aprueba el calendario laboral del personal al servicio de la Administración de justicia en Cataluña.
 
El artículo 103 del Estatuto de autonomía de Cataluña establece que corresponde a la Generalidad la competencia normativa sobre el personal no judicial al servicio de la Administración de justicia, dentro del respeto al estatuto jurídico de este personal que establece la Ley orgánica del poder judicial. Esta competencia incluye, entre otros, la regulación de la jornada de trabajo y el horario de trabajo.

El artículo 500.1 de la Ley orgánica 6/1985, de 1 de julio, del poder judicial, establece que la duración de la jornada general de trabajo efectivo en cómputo anual y de las jornadas que se tengan que realizar bajo el régimen de dedicación especial del personal de los cuerpos de funcionarios al servicio de la Administración de justicia, así como sus especificidades, se fijará mediante una resolución del órgano competente del Ministerio de Justicia, previo informe de las comunidades autónomas con competencias asumidas y negociación con las organizaciones sindicales más representativas. Asimismo, establece que, previo informe de las comunidades autónomas con competencias asumidas y negociación con las organizaciones sindicales, corresponde al Ministerio de Justicia determinar las compensaciones horarias y cómputos especiales cuando la atención de actuaciones procesales urgentes e inaplazables suponga un exceso de horas sobre la jornada a realizar.
 
El apartado 2 del mismo precepto añade que la duración de la jornada general semanal es igual a la establecida para la Administración general del Estado, así como que los funcionarios pueden realizar jornadas reducidas, en los casos y con las condiciones establecidas legal y reglamentariamente.

Según el apartado 3, se pueden establecer jornadas solo de mañana o jornadas de mañana y tarde para determinados servicios u órganos jurisdiccionales, cuando las necesidades del servicio así lo aconsejen, y en especial en las unidades de atención al público, en las cuales se tiende a aumentar el tiempo de atención a los ciudadanos.

Finalmente, el apartado 4 establece que la distribución de la jornada y la fijación de los horarios de trabajo del personal al servicio de la Administración de justicia se tienen que determinar mediante el calendario laboral que, con carácter anual, debe ser aprobado por el órgano competente del Ministerio de Justicia y de las comunidades autónomas con competencias asumidas, en sus ámbitos respectivos, previo informe favorable del Consejo General del Poder Judicial y negociación con las organizaciones sindicales; asimismo dispone que se pueden establecer flexibilidades horarias a la entrada y la salida del trabajo, garantizando en todo caso un número de horas de concurrencia continuada obligatoria.
 
En cumplimiento del artículo 4 del Real decreto ley 20/2011, de 30 de diciembre, de medidas urgentes en materia presupuestaria, tributaria y financiera para la corrección del déficit público, la Resolución de 28 de diciembre de 2012, de la Secretaría de Estado de Administraciones Públicas, por la que se dictan instrucciones sobre jornada y horarios de trabajo del personal al servicio de la Administración general del Estado y de sus organismos públicos (BOE núm. 313, de 29.12.2012) estableció en su apartado 3.1 que la duración de la jornada general para el conjunto del sector público estatal es de 37 horas y 30 minutos semanales de trabajo efectivo de media en cómputo anual, equivalente a 1.664 horas anuales. Este apartado 3.1 ha sido modificado por la Resolución de 23 de diciembre de 2013, de la Secretaría de Estado de Administraciones Públicas, por la que se establece el régimen para el disfrute de un día adicional de asuntos particulares introducido por la Ley orgánica 9/2013, de 20 de diciembre, de control de la deuda comercial en el sector público y se adapta la Resolución de 28 de diciembre de 2012 (BOE núm. 307, de 24.12.2013), que ahora establece la duración de la jornada general en 1.657 horas anuales.
 
Mediante la Orden JUS/2538/2013, de 27 de diciembre, el Ministerio de Justicia ha modificado la Orden JUS/615/2012, de 1 de marzo, en cuanto al cómputo anual de trabajo efectivo, que fija en 1.657 horas, y ha aprobado el calendario laboral del personal de la Administración de justicia radicado en el ámbito territorial gestionado por el Ministerio.

Por su parte, el Decreto 177/2014, de 23 de diciembre, regula la jornada de trabajo del personal al servicio de la Administración de justicia en Cataluña. Su artículo 5 dispone que la distribución de las jornadas de trabajo que se establecen, así como la fijación concreta de los horarios de trabajo del personal al servicio de la Administración de justicia en Cataluña se establece por orden del consejero o consejera competente en materia de justicia mediante el calendario laboral, previo informe favorable del Consejo General del Poder Judicial y negociación con las organizaciones sindicales. Y añade que mediante resolución del secretario o secretaria general del Departamento competente en materia de justicia debe aprobarse anualmente el anexo del calendario laboral.
 
Procede ahora, por lo tanto, distribuir la jornada y fijar los horarios de trabajo del personal al servicio de la Administración de justicia en Cataluña.

Dado que se ha realizado la negociación previa con las organizaciones sindicales con representación en la Mesa de Negociación del personal al servicio de la Administración de justicia destinado en Cataluña;

Dado que el Consejo General del Poder Judicial ha emitido el informe correspondiente;

Por todo ello, de conformidad con las facultades otorgadas por el artículo 12 de la Ley 13/1989, de 14 de diciembre, de organización, procedimiento y régimen jurídico de la Administración de la Generalidad de Cataluña; el artículo 39.3 de la Ley 13/2008, de 5 de noviembre, de la presidencia de la Generalidad y del Gobierno; el artículo 5 del Decreto 177/2014, de 23 de diciembre, sobre jornada de trabajo del personal al servicio de la Administración de justicia en Cataluña, y de acuerdo con el dictamen de la Comisión Jurídica Asesora,

 

Ordeno:
 
 

Artículo 1

Aprobación del calendario laboral

Se aprueba el calendario laboral del personal funcionario e interino al servicio de la Administración de justicia en Cataluña.

 

Artículo 2 

Ámbito de aplicación

Esta Orden se aplica al personal de los cuerpos de médicos forenses, de gestión procesal y administrativa, de tramitación procesal y administrativa y de auxilio judicial al servicio de la Administración de justicia destinado en Cataluña.

 

Artículo 3 

Horario general de trabajo

3.1 La duración mínima de la jornada general de trabajo es de 37 horas y 30 minutos semanales de trabajo efectivo de media en cómputo anual, equivalente a 1.657 horas anuales o aquellas que se establezcan para la Administración general del Estado.

3.2 La parte fija del horario o de presencia obligatoria es de 5 horas y 30 minutos diarios, a realizar desde las 9 hasta las 14.30 horas, de lunes a viernes. 

3.3 El resto del horario tiene la consideración de parte flexible y variable y debe realizarse dentro de la franja horaria comprendida entre las 7.30 y las 9 horas de lunes a viernes o entre las 14.30 y las 18 horas, de lunes a jueves, así como entre las 14.30 y las 15.30 horas los viernes, siempre garantizando la presentación de escritos hasta las 15 horas, de acuerdo con lo que dispone el artículo 135.1 de la Ley 1/2000, de 7 de enero, de enjuiciamiento civil. En el supuesto de que no sea posible cubrir voluntariamente esta franja horaria, se tienen que establecer turnos rotatorios de permanencia entre el personal, de manera que siempre quede garantizada la asistencia de personal hasta las 15 horas. 
 
En aquellos edificios que no estén abiertos a las 7.30 horas, la parte flexible del horario se iniciará a las 8 horas. 

Las horas de la bolsa anual se tienen que realizar a lo largo de todo el año y se puede deducir la prestación de servicios de carácter extraordinario o la realización de actividades de formación.

 

Artículo 4

Horarios especiales

Las relaciones de puestos de trabajo, previo informe del Consejo General del Poder Judicial y negociación con las organizaciones sindicales más representativas, pueden prever que determinados puestos de trabajo requieran un horario especial. Estos puestos de trabajo serán objeto del complemento retributivo que se determine, de acuerdo con lo que dispone el artículo 500.5 de la Ley orgánica 6/1985, de 1 de julio, del poder judicial.

 

Artículo 5 

Horario de dedicación especial

5.1 La jornada de dedicación especial del personal al servicio de la Administración de justicia en Cataluña es de 40 horas semanales, en horario partido. 

El horario partido de trabajo se realiza mediante la permanencia obligada del personal de 9 a 14.30 horas, de lunes a viernes. El tiempo restante se puede cumplir en horario flexible de lunes a jueves entre las 7.30 y las 9 horas y entre las 14.30 y las 18 horas, y los viernes entre las 7.30 y las 9 horas y entre las 14.30 y las 15.30 horas.
 
5.2 Sin perjuicio de lo anterior, el personal que realice esta jornada tiene que permanecer en su puesto de trabajo durante al menos dos tardes de lunes a jueves con una interrupción para almorzar que no computa como tiempo de trabajo efectivo y que debe ser como mínimo de media hora.

Se entiende por horario de tarde el iniciado a partir de las 15 horas.

5.3 En aquellos edificios que no estén abiertos a las 7.30 horas, la parte flexible del horario se iniciará a las 8 horas. 

En todo caso, se debe garantizar la presentación de escritos hasta las 15 horas de acuerdo con lo que dispone el artículo 135.1 de la Ley 1/2000, de 7 de enero, de enjuiciamiento civil. En el supuesto de que no sea posible cubrir voluntariamente esta franja horaria, se tienen que establecer turnos rotatorios de permanencia entre el personal, de manera que siempre quede garantizada la asistencia de personal hasta las 15 horas.

5.4 El Departamento de Justicia, previo informe del Consejo General del Poder Judicial y previa negociación con las organizaciones sindicales, tiene que determinar qué servicios o puestos de trabajo dentro de la relación de puestos de trabajo es preciso prestar bajo el régimen de dedicación especial.
 
 

Artículo 6 

Medidas de flexibilidad horaria

Se puede hacer uso de flexibilidad horaria, en el marco de las necesidades del servicio, en los supuestos siguientes: 

a) El personal que tenga a su cargo hijos menores de 12 años puede optar por comenzar su jornada diaria hasta las 9.30 horas, supuesto en que el tiempo dejado de trabajar se debe de recuperar diariamente hasta completar la parte fija del horario. En el caso de que dos funcionarios sean cónyuges o convivientes en pareja estable, solo uno de ellos puede ejercer este derecho por el mismo sujeto causante. 

b) El personal que tenga a su cargo personas con discapacidad hasta el primer grado de consanguinidad o afinidad puede disponer de 2 horas de flexibilidad horaria diaria sobre la parte fija del horario, para conciliar los horarios de su puesto de trabajo con los de los centros educativos ordinarios de integración y de educación especial, los de los centros de habilitación y rehabilitación, los de los servicios sociales y centros ocupacionales, así como con los de los otros centros específicos donde la persona con discapacidad reciba atención. 
 
c) Excepcionalmente, la Secretaría de Relaciones con la Administración de Justicia puede autorizar, con carácter personal y temporal, la modificación de la parte fija del horario en un máximo de 2 horas, por motivos directamente relacionados con la conciliación de la vida personal, familiar y laboral, y en los supuestos de familias monoparentales. 

A efectos de las medidas de flexibilidad horaria previstas en este artículo, se asimilarán al matrimonio las parejas estables acreditadas en la forma legalmente reconocida. 

 

Artículo 7

Jornada y horario de verano

Durante el periodo comprendido entre el 16 de junio y el 15 de septiembre, ambos incluidos, la jornada de trabajo del personal es intensiva con la distribución siguiente, teniendo en cuenta que, en todo caso, se debe garantizar la presentación de escritos hasta las 15 horas de acuerdo con lo que dispone el artículo 135.1 de la Ley 1/2000, de 7 de enero, de enjuiciamiento civil, garantizando la asistencia de personal hasta las 15 horas, si procede, mediante el establecimiento de turnos rotatorios de permanencia:
 
a) Personal con jornada general: 32 horas y 30 minutos semanales, con una parte fija del horario o de presencia obligatoria de 5 horas y 30 minutos diarios, a realizar entre las 9 y las 14.30 horas, de lunes a viernes, y una parte flexible a realizar entre las 7.30 y las 9 horas o entre las 14.30 y las 16 horas de lunes a jueves, así como entre las 14.30 y las 15.30 horas los viernes. 

b) Personal con jornada de dedicación especial: 35 horas semanales a realizar mediante la permanencia obligada del personal de las 9 a las 14.30 horas, de lunes a viernes. El tiempo restante de jornada diaria se hará entre las 7.30 y las 9 horas o entre las 14.30 y las 16 horas de lunes a jueves, así como entre las 14.30 y las 15.30 horas los viernes, con una tarde a la semana de presencia obligada de 2 horas 30 minutos. 

Se entiende por horario de tarde el iniciado a partir de las 15 horas.

Durante la jornada y el horario de verano, en aquellos edificios que no estén abiertos a las 7.30 horas, la parte flexible del horario, tanto del personal que realice la jornada general como la del que tenga dedicación especial, se iniciará a las 8 horas.
 
 

Artículo 8 

Jornada reducida por fiestas locales

En aplicación de lo establecido en la Orden JUS/2538/2013, de 27 de diciembre, del Ministerio de Justicia, por la que se modifica la Orden JUS/615/2012, de 1 de marzo, en cuanto al cómputo de trabajo efectivo y se aprueba el calendario laboral para el personal de la Administración de justicia, radicado en el ámbito gestionado por el Ministerio de Justicia, se dispone de 12 horas y 30 minutos correspondientes a las horas de jornada reducida por festividades locales que pueden disfrutarse durante todo el año con los mismos criterios que el permiso por asuntos personales.

En todo caso, se debe garantizar la presentación de escritos hasta las 15 horas de acuerdo con lo que dispone el artículo 135.1 de la Ley 1/2000, de 7 de enero, de enjuiciamiento civil. En el supuesto de que no sea posible cubrir voluntariamente esta franja horaria, se tienen que establecer turnos rotatorios de permanencia entre el personal, de manera que siempre quede garantizada la asistencia de personal hasta las 15 horas.
 
 

Artículo 9

Horario de atención a los ciudadanos

9.1 Con carácter general, el horario de atención a los ciudadanos en los órganos y oficinas judiciales, fiscalías y otros servicios de la Administración de justicia es de 9 a 14 horas, excepto los servicios o unidades que tienen determinado un horario específico de atención a los ciudadanos y garantizando en todo caso la presentación de escritos en los términos previstos en el artículo 135.1 de la Ley 1/2000, de 7 de enero, de enjuiciamiento civil.

9.2 Unidades con horario específico de atención a los ciudadanos:

Registros civiles: de 8 a 15 horas y una tarde de 16 a 18 horas.

Registro Civil Único de Barcelona: de 8 a 18 horas, de lunes a jueves, y de 8 a 15 horas, los viernes.

Oficina de Atención al Ciudadano/OAC: de 8 a 15 horas y una tarde de 16 a 18 horas.

 

Artículo 10 

Días 24 y 31 de diciembre

Los días 24 y 31 de diciembre, los órganos y oficinas judiciales, fiscalías y otros servicios de la Administración de justicia permanecen cerrados, excepto los servicios de guardia. Cuando estos días coincidan en festivo, sábado o día no laborable, se compensan con dos días adicionales de permiso correspondiente a un día por cada uno.
 
 

Artículo 11

Festividades que coincidan en sábado

Se incorporará en cada año natural, y como máximo, un día de permiso cuando alguna o algunas de las festividades laborales de ámbito nacional de carácter retribuido, no recuperable y no sustituible, coincida en sábado en aquel año.

Este día de permiso se puede disfrutar con los mismos criterios que el permiso por asuntos personales.

 

Artículo 12

Pausa durante la jornada

El personal puede disponer durante su jornada de trabajo de una pausa diaria de 30 minutos, computables como de trabajo efectivo, siempre y cuando realice una jornada no inferior a 5 horas y 30 minutos diarios. Esta interrupción no puede afectar la prestación de servicios.

No es posible disfrutar de esta pausa si previamente la persona no se ha incorporado efectivamente a su puesto de trabajo.

 

Artículo 13

Disposiciones generales horarias

La realización de los horarios establecidos en esta Orden queda subordinada a las necesidades del servicio de la Administración de justicia.
 
 

Artículo 14 

Control horario 

14.1 Medios de control horario

14.1.1 El control del cumplimiento de la jornada y el horario debe realizarse mediante relojes de control horario u otros medios informáticos o telemáticos que se consideren adecuados.

14.1.2 Los órganos y oficinas judiciales, fiscalías y otros servicios de la Administración de justicia donde no sea posible o el número de personal no justifique la instalación de terminales de control horario o la utilización de nuevas tecnologías, se pueden utilizar comunicados de firma según el modelo que apruebe la Secretaría de Relaciones con la Administración de Justicia. Sin perjuicio de que se establezcan otros procedimientos, los comunicados de firma se tienen que retirar en el mismo momento en que se cumple la hora de entrada y se tienen que poner a disposición del personal cinco minutos antes de la hora de salida, sin ningún tipo de flexibilidad. El personal que se incorpora con retraso tiene que firmar los comunicados ante el secretario o secretaria judicial o el/la jefe/jefa de la unidad correspondiente o, si procede, ante el/la jefe/jefa de la unidad administrativa, que debe hacer constar esta circunstancia. En los comunicados de firma se debe hacer constar las ausencias y si han sido justificadas o no.
 
14.1.3 Respecto del personal que ocasionalmente o habitualmente realiza tareas fuera de su centro de trabajo, si no se dispone de medios telemáticos, se pueden utilizar las hojas de comunicación de incidencias, en las cuales se deben hacer constar las horas semanales invertidas y las actividades desarrolladas.

14.2 Responsables del cumplimiento del horario

El secretario o secretaria judicial o el/la jefe/jefa de la unidad donde esté destinado el personal y las unidades de gestión de personal de los órganos territoriales del Departamento, en coordinación con las inspecciones de servicios ordinarias del Departamento, son responsables del cumplimiento de la jornada y el horario del personal que depende, sin perjuicio de la supervisión de la Secretaría General del Departamento, de la Secretaría de Relaciones con la Administración de Justicia y de las gerencias y servicios territoriales del Departamento de Justicia.

14.3 Responsables de control horario

Mensualmente, los o las responsables del control del cumplimiento del horario de las unidades de gestión de personal de las gerencias y servicios territoriales del Departamento y, si procede, los/las jefes/as de las unidades administrativas, tienen que entregar al secretario o secretaria judicial o al/a la jefe/jefa de la unidad donde el personal está destinado, la información relativa al cumplimiento horario del personal que depende ya sea de manera telemática o bien en soporte papel, para que tengan conocimiento y para que lo notifiquen a las personas interesadas. Las gerencias y servicios territoriales del Departamento elaborarán un informe mensual sobre el mencionado cumplimiento, las ausencias registradas y el motivo, las autorizaciones concedidas y cualquiera otra incidencia que en esta materia se haya suscitado.
 
Estos informes tienen que estar a disposición del Área de Inspección de la Secretaría de Relaciones con la Administración de Justicia.

14.4 Deducción de haberes

La parte de la jornada no realizada sin causa justificada da lugar a la deducción proporcional de los haberes, en el plazo de los tres meses siguientes a la ausencia, de acuerdo con lo establecido por el artículo 36 de la Ley estatal 31/1991, de 30 de diciembre, de presupuestos generales del Estado para 1992, modificado por el artículo 102.2 de la Ley estatal 13/1996, de 30 de diciembre, de medidas fiscales, administrativas y del orden social, sin perjuicio de las medidas disciplinarias que se puedan adoptar.

 

Artículo 15

Tarjeta identificativa y obligación de fichar

15.1 Cada funcionario o funcionaria dispone de una tarjeta identificativa personal e intransferible. La utilización de esta tarjeta por otra persona puede dar lugar a la exigencia de responsabilidad disciplinaria, de conformidad con el régimen disciplinario del personal al servicio de la Administración de justicia.
 
15.2 En el supuesto de pérdida, inutilización o sustracción de la tarjeta, se debe comunicar inmediatamente este hecho al secretario o secretaria judicial o al/a la jefe/jefa de la unidad correspondiente y, si procede, al/a la jefe/jefa de la unidad administrativa, y solicitar otra nueva al Departamento de Justicia mediante la Subdirección General de Recursos Humanos y Económicos de la Secretaría de Relaciones con la Administración de Justicia o a las gerencias o servicios territoriales correspondientes para su reposición.

15.3 El personal al servicio de la Administración de justicia tiene que fichar a la entrada y a la salida mediante los dispositivos electrónicos de control horario habilitados en cada centro de trabajo, o en aquellos centros que no dispongan, de manera telemática, o mediante el listado de incidencias, los comunicados de firma o por cualquier otro medio que permita su control. El personal que esté de guardia tiene que realizar las marcaciones de entrada, de salida y de las incidencias que se produzcan, de la misma forma en que lo hacen cuando no se trata del servicio de guardia.
 
 

Artículo 16

Justificación de ausencias, permisos o licencias

16.1 Las ausencias tendrán que ser justificadas en la forma que determine el Departamento de Justicia.

16.2 Las ausencias parciales suponen una compensación horaria equivalente a la duración efectivamente acreditada, hasta un máximo de 5 horas y 30 minutos diarios, de lunes a viernes.

16.3 Si el permiso o la licencia es por días enteros, se computa a razón de 7 horas y 30 minutos o del número de horas correspondiente al de la jornada que se realice o sea de aplicación en aquel periodo.

 

 

Disposición transitoria

Horarios especiales

Las relaciones de puestos de trabajo tienen que determinar los servicios o puestos de trabajo de las unidades de atención a los ciudadanos que deben realizar un horario especial. Sin embargo, mientras no se aprueben las relaciones de puestos de trabajo, el personal que se acoja al horario establecido para cada tipo de unidad en el artículo 9 de esta Orden lo hará con carácter voluntario e incentivado, y el horario que se prevé se irá implantando progresivamente.
 
 

 

Disposición derogatoria

Se deja sin efectos la Resolución JUS/2582/2007, de 31 de julio, por la que se aprueba el calendario laboral del personal al servicio de la Administración de justicia en Cataluña, y cualquier otra regulación anterior que se oponga al contenido de esta Orden.

 

 

Disposiciones finales

 

Primera

Calendario laboral 2014 y sucesivos

El número de horas que el personal debe hacer cada mes durante el año 2014 se concreta en el cuadro anexo.

Se faculta el secretario o secretaria general de Departamento de Justicia para aprobar anualmente mediante una resolución el anexo del calendario laboral en que se concrete el número de horas que el personal debe hacer en años sucesivos.

 

Segunda

Entrada en vigor

Esta Orden entra en vigor el día siguiente de su publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya, excepto en lo que requiera la aprobación previa de la relación de puestos de trabajo.

 

Barcelona, 7 de enero de 2015

 

Germà Gordó i Aubarell

Consejero de Justicia

 
 


 

Anexo

Calendario laboral 2014

 
  
Mes
 
Días hábiles
 
Horas
 
Minutos
 
Enero
 
21
 
157
 
30
 
Febrero
 
20
 
150
 
0
 
Marzo
 
21
 
157
 
30
 
Abril
 
20
 
150
 
0
 
Mayo
 
21
 
157
 
30
 
Junio
 
20
 
140
 
0
 
Julio
 
23
 
149
 
30
 
Agosto
 
20
 
130
 
0
 
Septiembre
 
21
 
147
 
30
 
Octubre
 
23
 
172
 
30
 
Noviembre
 
20
 
150
 
0
 
Diciembre
 
18
 
135
 
0
 
Total
 
248
 
1.797
 
0
   
 

 
  
Deducciones
 
Días
 
Horas
 
Minutos
 
Vacaciones
 
22
 
143
 
0
 
Fiestas locales
 
2
 
15
 
0
 
Asuntos particulares
 
5
 
37
 
30
 
Reducción fiestas locales
 
5
 
12
 
30
 
Festivo en sábado
 
1
 
7
 
30
 
Total
 
35
 
215
 
30
   
 

 
  
 
 
Horas
 
Minutos
 
Horas efectivas anuales
 
1.581
 
30
 
Bolsa de horas
 
75
 
30
 
Horas preceptivas anuales
 
1.657
 
0
   
 

 
  
RESOLUCIÓN SLT/2962/2014, de 17 de diciembre, de cese del señor Ricard Tresserras i Gaju como subdirector general de Planificación Sanitaria del Departamento de Salud.
 
Vista la Resolución SLT/377/2005, de 7 de febrero, de nombramiento del señor Ricard Tresserras i Gaju como subdirector general de Planificación Sanitaria de la Dirección General de Salud Pública (DOGC núm. 4327, de 21.2.2005);

Vista la Resolución SLT/2885/2006, de 4 de agosto, de adaptación del nombramiento del señor Tresserras a la nueva estructura que establece el Decreto 219/2005, de 11 de octubre, de reestructuración del Departamento de Salud;

En uso de las atribuciones que me confiere la legislación vigente,

 

Resuelvo:

 

El señor Ricard Tresserras i Gaju cesa como subdirector general de Planificación Sanitaria de la Dirección General de Planificación e Investigación en Salud del Departamento de Salud, con efectos del día 1 de enero de 2015, y se le agradecen los servicios prestados.

 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer, potestativamente y de acuerdo con lo que establecen el artículo 116 y siguientes de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero, recurso de reposición ante el mismo órgano que la ha dictado en el plazo de un mes contado a partir del día siguiente al de su publicación, o bien recurso contencioso administrativo ante el correspondiente juzgado de lo contencioso administrativo en el plazo de dos meses contados a partir del día siguiente al de su publicación, de acuerdo con la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa, sin perjuicio de que puedan interponer cualquier otro recurso que consideren conveniente para la defensa de sus intereses.
 
 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014

 

Boi Ruiz i García

Consejero de Salud

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de suministros (exp. E-088/14).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: E-088/14.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo: suministros.

b) Descripción: equipamiento de diagnosis por la imagen para el nuevo bloque quirúrgico del Área General del Hospital Universitario Vall d'Hebron, de Barcelona.

c) Código CPV: 33100000.

d) Medio de publicación del anuncio de licitación: Diario Oficial de la Unión Europea núm. S140 Boletín Oficial del Estado núm. 181 y Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya núm. 6671.

e) Fecha de publicación del anuncio: 24 de julio de 2014, 26 de julio de 2014 y 24 de julio de 2014, respectivamente.
 
 

--3 Tramitación y procedimIento

a) Tramitación: ordinaria.

b) Procedimiento: abierto.

 

--4 Valor estimado del contrato: 220.000,00 euros (IVA excluido).

 

--5 Presupuesto base de licitación:

a) Importe neto: 220.000,00 euros (IVA excluido). Importe total: 242.935,00 euros (IVA incluido).

 

--6 Formalización del contrato

a) Fecha de adjudicación: 17 de noviembre de 2014.

b) Fecha de formalización del contrato: 11 de diciembre de 2014.

c) Contratista: Antonio Matachana, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 32.300,00 euros (IVA excluido). Importe total: 36.454,00 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 9 de diciembre de 2014.

c) Contratista: B. Braun Surgical, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 44.491,50 euros (IVA excluido). Importe total: 48.940,65 euros (IVA incluido).

b) Fecha de formalización del contrato: 9 de diciembre de 2014.

c) Contratista: Karl Storz Endoscopia Ibérica, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 5.924,60 euros (IVA excluido). Importe total: 6.517,06 euros (IVA incluido).
 
b) Fecha de formalización del contrato: 9 de diciembre de 2014.

c) Contratista: Mindray Medical España, SL.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 39.000,00 euros (IVA excluido). Importe total: 42.900,00 euros (IVA incluido).

e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares, y en relación con las presentadas por el resto de licitadores, cuyas ofertas han sido admitidas y no consideradas desproporcionadas.

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 



Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
EDICTO de 17 de diciembre de 2014, sobre comunicación del inicio del procedimiento de ejecución de fianzas constituidas al amparo del Decreto 23/2005, de 23 de febrero, por el que se aprueba el Reglamento de máquinas recreativas y de azar (C-632).
 
La Dirección General de Tributos y Juego ha dictado un comunicado de inicio de un procedimiento de ejecución de fianzas constituidas al amparo del Decreto 23/2005, de 23 de febrero, por el que se aprueba el Reglamento de máquinas recreativas y de azar, a instancias de la Agencia Tributaria de Cataluña. Intentada su notificación, ésta no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevén los artículos 58 y concordantes de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña (DOGC nº. 5686 de 5.8.2010), 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE nº. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE nº. 12, de 14.1.1999), se comunica a la persona interesada que, a fin de que puedan tener conocimiento del contenido íntegro del acto administrativo que se menciona, pueden comparecer en las dependencias de la Subdirección General de Gestión y Control de Juego y Apuestas, en la Gran Vía de las Cortes Catalanas, 639, 3ª planta, 08010 Barcelona, desde el día siguiente de la fecha de esta publicación.
 
 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014

 

Amadeu Farré i Morell

Subdirector general de Gestión y Control de Juego y Apuestas

 

 

Anexo

 

Persona interesada: Juan Claudio Viana Jiménez (C-632).

Acto administrativo que se notifica: Comunicación del inicio del procedimiento de ejecución de fianzas.

 
  
EDICTO de 9 de enero de 2015, de notificación de una resolución relativa al expediente de revocación final de la subvención otorgada para la realización de acciones de formación de oferta mediante planes formativos para el año 2010.
 
Vista la imposibilidad de notificar el acto administrativo a la entidad que figura en el anexo de este Edicto, se hace público que la directora del Servicio de Empleo de Cataluña ha dictado la resolución sobre el expediente de la entidad relacionada en dicho anexo.

En consecuencia, y de acuerdo con lo previsto en los artículos 59 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de Régimen Jurídico de las Administraciones Públicas y del Procedimiento Administrativo Común (BOE núm. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE núm. 12, de 14.1.1999), se notifica a la persona interesada la resolución y se le comunica que, para que pueda tener conocimiento del contenido íntegro de la misma, puede comparecer, en el plazo de 10 días, en las dependencias del Servicio de Verificación Administrativa y Justificación Económica del Servicio de Empleo de Cataluña en Barcelona, calle de Llull, 297-307, 3ª planta, a partir del día siguiente de la publicación de este Edicto en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.
 
 

Contra esta resolución que pone fin a la vía administrativa se podrá interponer recurso potestativo de reposición ante la directora del Servicio de Empleo de Cataluña, de acuerdo con los artículos 107, 116 y siguientes de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de Régimen Jurídico de las Administraciones Públicas y del Procedimiento Administrativo Común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero, en el plazo de un mes, o bien, recurso contencioso administrativo ante el Juzgado Contencioso administrativo competente en el plazo de dos meses, a contar desde el día siguiente de la publicación de este Edicto en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 

Barcelona, 9 de enero de 2015

 

Silvia Marchena Morales

Jefa del Servicio de Verificación Administrativa y Justificación Económica

 

 

Anexo

 

Número de expediente: 10/FOAP/119/0050510

Entidad: ESCOLA COMARCAL D'ARTS I OFICIS LA SELVA, SL

NIF: B17445461

Acto administrativo que se identifica: Expediente revocación final

 
  
EDICTO  de 8 de enero de 2015, de notificación de varias resoluciones de recursos de alzada de expedientes en materia de vivienda.
 
Se han dictado varias resoluciones en los expedientes en materia de vivienda cuyos datos figuran en el anexo de este Edicto. Intentada su notificación, esta no ha podido llevarse a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevén los artículos 58 y concordantes de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña (DOGC núm. 5686, de 5.8.2010), 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE núm. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE núm. 12, de 14.1.1999), se comunica a las personas interesadas que, a fin de que puedan tener conocimiento del contenido íntegro de los actos administrativos que se mencionan, pueden comparecer en las dependencias del Servicio de Gestión Jurídica de la Agencia de la Vivienda de Cataluña, c. Diputació, 92, 6ª planta, 08015 Barcelona, desde el día siguiente al de esta publicación en el DOGC.
 
 

Contra estos actos administrativos, las personas interesadas pueden interponer el tipo de recurso que se especifica en cada caso.

 

Barcelona, 8 de enero de 2015

 

Carmina Muñoz Bonet

Jefa del Servicio de Gestión Jurídica

 

 

Anexo

 

Núm. de expediente: 4G-2694-14/7181-14.

Persona interesada: Marzouk Jiach.

Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo: dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 

Núm. de expediente: BLN-93407-13/7052-14.

Persona interesada: Nina Davydova.

Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo: dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 



Núm. de expediente: BLN-93401-13/7064-14.

Persona interesada: Florencia Lazzaro Rembado.
 
Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo: dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 









Núm. de expediente: BLN-93410-13/7051-14.

Persona interesada: Ana Maria Silva Arnedo.

Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo: dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 



Núm. de expediente: BLJ-36835-12/6572-13.

Persona interesada: Mohamed El Faqyr.

Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo: dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 





Núm. de expediente: BLN-80566-13/7186-14.

Persona interesada: Hanane Hachmi.
 
Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo: dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 



Núm. de expediente: BLJ-37418-12/6231-13.

Persona interesada: Mina El Amrani.

Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo: dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 



Núm. de expediente: BLJ-44138-12/6251-13.

Persona interesada: Mouna Aziz.

Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 



Núm. de expediente: LLN-35742-13/7038-14.

Persona interesada: Araceli Florensa Castello.
 
Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo: dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 



Núm. de expediente: GLJ-53987-12/6233-13.

Persona interesada: Emilia Mas Viusa.

Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo: dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 



Núm. de expediente: 1T-4698-14/7161-14.

Persona interesada: Silvia Santos Fort.

Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo: dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 







Núm. de expediente: THP-00053-09/7156-14.

Persona interesada: Susana Heras Quílez.
 
Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo: dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 



Núm. de expediente: HLB200900239/3307-10.

Persona interesada: Javier Garcia Garrido.

Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo: dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 



Núm. de expediente: HLB200400196/5130-12.

Persona interesada: Major 34-36 , SL y Josep Carles Argemí del Valle.

Acto administrativo que se notifica: Resolución de recurso de alzada.

Recurso que puede interponerse: contencioso administrativo.

Plazo para interponerlo: dos meses desde el día siguiente de la publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 


  
EDICTO de 17 de diciembre de 2014, sobre comunicación del inicio del procedimiento de ejecución de fianzas constituidas al amparo del Decreto 23/2005, de 23 de febrero, por el que se aprueba el Reglamento de máquinas recreativas y de azar (C-1509).
 
A instancias de la Agencia Tributaria de Cataluña, y como consecuencia del procedimiento de apremio núm. 6/2014 iniciado contra Manuel Bertran Sallés, la Dirección General de Tributos y Juego ha dictado un comunicado de inicio de un procedimiento de ejecución de fianzas constituidas al amparo del Decreto 23/2005. Intentada su notificación, ésta no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevén los artículos 58 y concordantes de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña (DOGC nº. 5686 de 5.8.2010), 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE nº. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE nº. 12, de 14.1.1999), se comunica a la persona interesada que, a fin de que puedan tener conocimiento del contenido íntegro del acto administrativo que se menciona, pueden comparecer en las dependencias de la Subdirección General de Gestión y Control de Juego y Apuestas, en la Gran Vía de las Cortes Catalanas, 639, 3ª planta, 08010 Barcelona, desde el día siguiente de la fecha de esta publicación.
 
 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014

 

Amadeu Farré i Morell

Subdirector general de Gestión y Control de Juego y Apuestas

 

 

Anexo

 

Persona interesada: Manuel Bertran Sallés (C-1509).

Acto administrativo que se notifica: Comunicación del inicio del procedimiento de ejecución de fianzas.

 
  
ORDEN AAM/2/2015, de 7 de enero, por la que se modifica la Orden AAM/361/2014, de 3 de diciembre, por la que se aprueban las bases reguladoras de las ayudas al sector agrícola en materia de sanidad vegetal y se convocan las correspondientes al periodo 2014-2015.
 
En fecha 18 de diciembre de 2014 se publicó la Orden AAM/361/2014, de 3 de diciembre, por la que se aprueban las bases reguladoras de las ayudas al sector agrícola en materia de sanidad vegetal y se convocan las correspondientes al periodo 2014-2015.

La Comisión Europea cree conveniente que en las bases reguladoras mencionadas anteriormente conste de forma expresa el cumplimiento de determinados requisitos que establece el Reglamento 702/2014 de la Comisión, de 25 de junio de 2014, por el que se declaran determinadas categorías de ayuda en los sectores agrícola y forestal y en zonas rurales compatibles con el mercado interior en aplicación de los artículos 107 y 108 del Tratado de Funcionamiento de la Unión Europea.

Consecuentemente, de acuerdo con la disposición adicional de la Orden AAM/361/2014, de 3 de diciembre, y con el artículo 92 del Texto refundido de la Ley de finanzas públicas de Cataluña, aprobado por Decreto legislativo 3/2002, de 24 de diciembre, a propuesta de la Dirección General de Agricultura y Ganadería del Departamento de Agricultura, Pesca, Alimentación y Medio Natural, y en uso de las atribuciones que me han sido conferidas,
 
 

Ordeno:

 

Artículo 1

Se añaden las siguientes letras al apartado 4.1 del anexo 1 de la Orden AAM/361/2014, de 3 de diciembre:

j) Tener la condición de PYMES de acuerdo con la definición prevista en el anexo 1 del Reglamento 702/2014 de la Comisión, de 25 de junio de 2014.

k) No encontrarse en situación de crisis, de acuerdo con la definición del artículo 2, punto 14 del Reglamento (UE) núm. 702/2014 de la Comisión, de 25 de junio de 2014.

l) No estar sujeta a una orden de recuperación pendiente consecuencia de una decisión previa de la Comisión que haya declarado una ayuda ilegal e incompatible con el mercado interior.

 

Artículo 2

Se añade la letra j) al apartado 18 del anexo 1 de la Orden AAM/361/2014, de 3 de diciembre, con la siguiente redacción:

j) El prestador del servicio de asesoramiento respetará las obligaciones de confidencialidad a las que se hace referencia en el artículo 13, apartado 2 del Reglamento (UE) núm. 1306/2013.

 

 

Disposición final

Esta Orden entrará en vigor al día siguiente de su publicación en el DOGC.
 
 

Barcelona, 7 de enero de 2015

 

Josep Maria Pelegrí Aixut

Consejero de Agricultura, Ganadería, Pesca, Alimentación y Medio Natural

 
  
EDICTO de 8 de enero de 2015, por el que se notifican propuestas de resolución para dar de baja varias industrias agrarias.
 
El Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias de la Dirección General de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias ha dictado las propuestas de resolución para dar de baja del Registro de industrias agrarias y alimentarias de Catalunya (RIAAC) las que figuran en el anejo de este Edicto. Se ha intentado hacer la notificación, pero no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, y de acuerdo con lo que prevé el artículo 59.5 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE núm. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE núm. 12, de 14.1.1999), y de acuerdo con lo que prevé el artículo 58.5 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña (DOGC núm. 5686, de 05.08.2010), se comunica a los/las interesados/as que, para poder tener conocimiento del contenido íntegro de los actos que se mencionan y por si quieren presentar escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias, pueden comparecer en las dependencias de la Dirección General de Alimentación, Calidad e Industrias Agroalimentarias (Gran Vía de les Corts Catalanes, 612-614, 08007 Barcelona), dentro del plazo de 10 días hábiles contados desde el día siguiente de la publicación de este Edicto en el DOGC.
 
 

Barcelona, 8 de enero de 2015

 

Isabel Gomar i Jiménez

Jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias en funciones

 

 

Anexo

 

Núm. de expediente: 170040807.

Interesado/a: Reserva Mont Ferrant, SA.

Municipio: Blanes.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 06/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 170040195.

Interesado/a: J. Salvà Xumetra, SL.

Municipio: Salt.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 06/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 250024575.

Interesado/a: SAT Fruitsa 1396 Cat.

Municipio: Bellvís.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.
 
Fecha de la propuesta: 06/10/2013.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 250041238.

Interesado/a: Francisco Fabregat, SA.

Municipio: Torregrossa.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 11/12/2013.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 250040431.

Interesado/a: Fruits al Punt Sat 1489 CAT.

Municipio: Lleida-Raimat.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 11/12/2013.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 250041715.

Interesado/a: Frutas Leridanas SA.

Municipio: Bell-lloc d'Urgell.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC. 
 
Fecha de la propuesta: 11/12/2013.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 250040174.

Interesado/a: Embotits Rubió SL.

Municipio: Sant Ramon.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 18/09/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 250040404.

Interesado/a: Cooperativa Leridana de Servicios Agropecuàrios (Colser).

Municipio: Tàrrega.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 15/09/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 430023112.

Interesado/a: Dorada Carns,SL.

Municipio: Santa Oliva.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC. 
 
Fecha de la propuesta: 19/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 430021674.

Interesado/a: Europe Vegetable Oils,SL.

Municipio: Riudoms.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC. 

Fecha de la propuesta: 19/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 430042480.

Interesado/a: Fruites Vinallop,SL.

Municipio: Tortosa-Vinallop.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 19/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 430023722.

Interesado/a: Peixos Savall i Matas,SL.

Municipio: Cambrils.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.
 
Fecha de la propuesta: 19/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 000306100.

Interesado/a: S. Marce Distributions,SL.

Municipio: Sant Jaume dels Domenys.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 19/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 430040509.

Interesado/a: Superave SA.

Municipio: El Vendrell.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 19/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080042849.

Interesado/a: Barber Solà, José Mª.

Municipio: Sant Quirze de Besora.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.
 
Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043934.

Interesado/a: Barcelona Fruit Terminal, SA.

Municipio: Barcelona.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043333.

Interesado/a: Carné Munné, Ma. Dolors.

Municipio: La Garriga.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080050228.

Interesado/a: Casa Nilson Productos Artesanos, SL.

Municipio: Vilanova i la Geltrú.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.
 
Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080040239.

Interesado/a: Casadesus Pla, Ramón

Municipio: Balenyà –Els Hostalets de Balenyà.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043926.

Interesado/a: Champimar, SA.

Municipio: Barcelona.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080050162.

Interesado/a: Champiñones Armando, SL.

Municipio: Gavà.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.
 
Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080050189.

Interesado/a: Champi-Truf, SL.

Municipio: Olvan.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043152.

Interesado/a: Comercial Agumer, SL.

Municipio: Terrassa.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043418.

Interesado/a: Cucó Bel, Rosa

Municipio: Sant Boi de Llobregat.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.
 
Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080040329.

Interesado/a: Embutidos Domar, SA.

Municipio: Cerdanyola del Vallès.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080050172.

Interesado/a: Farfan Cortes, Juan

Municipio: Barcelona.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043557.

Interesado/a: Fijo Fruits, SL.

Municipio: Sant Cebrià de Vallalta.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.
 
Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043147.

Interesado/a: Florimar, SCL.

Municipio: Vilassar de Mar.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080050167.

Interesado/a: Forestal Sant Jordi, SCCL.

Municipio: Borredà.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043938.

Interesado/a: Frucisa, SA.

Municipio: Barcelona.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.
 
Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080050190.

Interesado/a: Frutas y Hortalizas Leridanas, SA.

Municipio: Barcelona.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080040434.

Interesado/a: Giralt Avellana, Juan

Municipio: Manresa.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080042992.

Interesado/a: Herbocias, SA.

Municipio: Sabadell.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.
 
Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080050021.

Interesado/a: Industries Carniques del Moianes, SL.

Municipio: Moià.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043722.

Interesado/a: Marsol Hermanos, SA.

Municipio: Cornellà de Llobregat.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080042837.

Interesado/a: Mestieri, SL.

Municipio: Barcelona.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.
 
Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043468.

Interesado/a: Oliva Solipota, José

Municipio: Callús.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043666.

Interesado/a: Perals Aymerich, Joan

Municipio: Sant Vicenç dels Horts.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043327.

Interesado/a: Prat Forriols, Romà.

Municipio: Vic.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.
 
Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080003887.

Interesado/a: San Luis Herrera, Luis.

Municipio: Barcelona.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080050086.

Interesado/a: SAT Cal Rei Núm.633 CAT.

Municipio: Santa Eugènia de Berga.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043374.

Interesado/a: Sogas Marcé, José

Municipio: Castellví de la Marca.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.
 
Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080040043.

Interesado/a: Toyama Power, SL.

Municipio: Sant Joan Despí.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080040823.

Interesado/a: Valldosera Solé, Magí.

Municipio: Vilafranca del Penedès.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080043180.

Interesado/a: Vallort Vinyaters, SL.

Municipio: Torrelles de Foix.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.
 
Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 

Núm. de expediente: 080042664.

Interesado/a: Yagüe Andres, Felisa

Municipio: Barcelona.

Acto administrativo que se notifica: propuesta de resolución de baja del RIAAC.

Fecha de la propuesta: 07/11/2014.

Escrito que se puede interponer: escrito de alegaciones ante la jefa del Servicio de Industrias y Comercialización Agroalimentarias.

 
  
EDICTO de 9 de enero de 2015, de notificación de la incoación y de la propuesta de resolución de expedientes sancionadores.
 
De acuerdo con lo que prevén los artículos 59.4 i 60.2 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, se notifica a las personas que se relacionan a continuación que se ha iniciado expediente administrativo sancionador por infracción del artículo 65 de la Ley 4/2006 de 31 de marzo ferroviaria, ya que no se ha podido notificar personalmente porque se desconoce el domicilio actual o por ausencia en el momento de la notificación y, a la vez, se da publicidad a las propuestas de resolución.

Se puede alegar ante la instructora lo que convenga, aduciendo y aportando las pruebas que se crean oportunas, en el término de diez días hábiles a contar desde el siguiente al de la publicación de este Edicto en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

Transcurrido el mencionado plazo, a la vista de lo que se haya alegado y probado, se dictará la resolución que proceda, la cual se notificará en la forma prevista.
 
 

Barcelona, 9 de enero de 2015

 

Elena Vidal i Pérez

Instructora

 
  Usuario
 Expediente
 Incoación
 Hecho
 Sanción
 
Abbas Chattha, Kamram
 FB/08861/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Abdellah Chairi Kachaf, Abdalan
 FB/08700/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
Abdellaoui , Saida
 FB/08883/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Abella Villena, Manuel
 FB/08354/14
 05/11/2014
 07/08/2014
 300 €
 
Aboulghazi , Mohamed
 FB/08910/14
 05/11/2014
 23/09/2014
 100 €
 
Achig Tapia, Edison Pacheco
 FB/08900/14
 05/11/2014
 09/09/2014
 100 €
 
Adler Sosa, Ivan
 FB/08912/14
 05/11/2014
 01/10/2014
 100 €
 
Aguilar Arran, Esther
 FB/08887/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Aguilar Arran, Natalia
 FB/08657/14
 05/11/2014
 24/08/2014
 300 €
 
Agwe , Dennis
 FB/08697/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
Agwe , Dennis
 FB/08758/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 300 €
 
Ahaidar , El Hossaien
 FB/08464/14
 05/11/2014
 12/08/2014
 300 €
 
Aharouay Lichioui, Adel
 FB/08724/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 450 €
 
Alava Parrales, Gilber Roberto
 FB/08718/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Alba Fontanet, Marta
 FB/08733/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Albano Araujo, Ana Isa
 FB/08794/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 300 €
 
Alcantara Arroyal, Jose
 FB/08353/14
 05/11/2014
 07/08/2014
 300 €
 
Alcas Sandoval, Wilfredo
 FB/08705/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
Alcas Sandoval, Wilfredo
 FB/08786/14
 05/11/2014
 31/08/2014
 300 €
 
Alcubilla Nuñez, Tania
 FB/08451/14
 05/11/2014
 11/08/2014
 450 €
 
Alcubilla Nuñez, Tania
 FB/08470/14
 05/11/2014
 13/08/2014
 450 €
 
Alcubilla Nuñez, Tania
 FB/08616/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 450 €
 
Alcubilla Nuñez, Tania
 FB/08637/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 450 €
 
Alcubilla Nuñez, Tania
 FB/08686/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 450 €
 
Alcubilla Nuñez, Tania
 FB/08768/14
 05/11/2014
 29/08/2014
 450 €
 
Alcubilla Nuñez, Tania
 FB/08820/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 450 €
 
Aldana Perdono, Laura Andrea
 FB/08629/14
 05/11/2014
 22/08/2014
 300 €
 
Alpañez Dominguez, Jose Manuel
 FB/08483/14
 05/11/2014
 13/08/2014
 300 €
 
Alvarado Torres, Enrique Dyllan
 FB/08699/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
Alvarado Valverde, Samy Erick
 FB/08639/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 300 €
 
Alvarez Sanchez, Samara Maria
 FB/08500/14
 05/11/2014
 14/08/2014
 300 €
 
Alvarez Soler, Aroa
 FB/08518/14
 05/11/2014
 16/08/2014
 300 €
 
Amaya Rodriguez, Antonio
 FB/08493/14
 05/11/2014
 14/08/2014
 300 €
 
Aqtiyab , Adil
 FB/08692/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
Aranda Chacon, Eva Maria
 FB/08841/14
 05/11/2014
 03/09/2014
 300 €
 
Arcentanles Mero, Lisbeth katherine
 FB/08830/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 300 €
 
Arevalo Caño, Miguel Angel
 FB/08913/14
 05/11/2014
 03/10/2014
 30 €
 
Argente Molla, Adria
 FB/08567/14
 05/11/2014
 19/08/2014
 300 €
 
Arias Hita, Damian
 FB/08767/14
 05/11/2014
 29/08/2014
 300 €
 
Arif , Naqash
 FB/08396/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 300 €
 
Arnella Rosales, Gerard
 FB/08819/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 450 €
 
Azlou Emfeddal, Palao
 FB/08577/14
 05/11/2014
 19/08/2014
 300 €
 
Badia , Ziyani
 FB/08711/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
Bajaña Moreira, Lissete Katherine
 FB/08421/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Barriento Castillo, Maria de los Angeles
 FB/08664/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 300 €
 
Bayo Ruiz, Iñaki
 FB/08363/14
 05/11/2014
 07/08/2014
 450 €
 
Bayo Ruiz, Iñaki
 FB/08449/14
 05/11/2014
 11/08/2014
 450 €
 
Bayo Ruiz, Iñaki
 FB/08591/14
 05/11/2014
 20/08/2014
 450 €
 
Bayo Ruiz, Iñaki
 FB/08611/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 450 €
 
Bayo Ruiz, Iñaki
 FB/08631/14
 05/11/2014
 22/08/2014
 450 €
 
Bayo Ruiz, Iñaki
 FB/08771/14
 05/11/2014
 29/08/2014
 450 €
 
Bayo Ruiz, Iñaki
 FB/08788/14
 05/11/2014
 31/08/2014
 450 €
 
Bayo Ruiz, Iñaki
 FB/08806/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 450 €
 
Bayo Ruiz, Iñaki
 FB/08851/14
 05/11/2014
 03/09/2014
 450 €
 
Bayo Ruiz, Iñaki
 FB/08868/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 450 €
 
Becerra Moreno, Valeria
 FB/08708/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 450 €
 
Becerra Moreno, Valeria
 FB/08870/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 450 €
 
Benito Alvarez, Maria Dolores
 FB/08498/14
 05/11/2014
 14/08/2014
 300 €
 
Benkhai , Batoul
 FB/08403/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 300 €
 
Bernal Hernandez, Pedro Antonio
 FB/08663/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 300 €
 
Bhioui , Ali
 FB/08720/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Bigas Navarro, Alfred
 FB/08506/14
 05/11/2014
 15/08/2014
 300 €
 
Bigas Navarro, Alfred
 FB/08855/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Bilal , Al Harkache
 FB/08886/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Boahene , Edward
 FB/08600/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 450 €
 
Boho Bily, Adriana
 FB/08329/14
 05/11/2014
 23/06/2014
 300 €
 
Boneta Martin, Jaume
 FB/08432/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Boneta Martin, Jaume
 FB/08780/14
 05/11/2014
 30/08/2014
 300 €
 
Bonilla Paulino, Samuel Junior
 FB/08696/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
Borillo Fernández, Maria José
 FB/08393/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 300 €
 
Bosch Huguet, Anna
 FB/08665/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 300 €
 
Brujan Ramirez, Margarita
 FB/08357/14
 05/11/2014
 07/08/2014
 300 €
 
Buges Latre, Sergio
 FB/08435/14
 05/11/2014
 11/08/2014
 300 €
 
Burlacu , Stan
 FB/08903/14
 05/11/2014
 13/09/2014
 100 €
 
Burlacu , Stan
 FB/08906/14
 05/11/2014
 15/09/2014
 100 €
 
Burlacu , Stan
 FB/08918/14
 05/11/2014
 04/10/2014
 100 €
 
Burlacu , Stan
 FB/08921/14
 05/11/2014
 05/10/2014
 100 €
 
Bustos Valero, Irene
 FB/08519/14
 05/11/2014
 16/08/2014
 300 €
 
Caamario Costas, Sandra
 FB/08466/14
 05/11/2014
 12/08/2014
 450 €
 
Cabanillas Caler, Vanesa Amalia
 FB/08479/14
 05/11/2014
 13/08/2014
 300 €
 
Caes Berrezueta, Marcelo Patricio
 FB/08866/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Caicedo Ruiz, Andres Felipe
 FB/08833/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 300 €
 
Calderon Culent, Manuel
 FB/08365/14
 05/11/2014
 07/08/2014
 450 €
 
Calderon Culent, Manuel
 FB/08595/14
 05/11/2014
 20/08/2014
 450 €
 
Calderon Culent, Manuel
 FB/08740/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 450 €
 
Calderón Díaz, Cristian Camilo
 FB/08509/14
 05/11/2014
 15/08/2014
 300 €
 
Calderón Díaz, Cristian Camilo
 FB/08594/14
 05/11/2014
 20/08/2014
 300 €
 
Calderón Díaz, Cristian Camilo
 FB/08751/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 300 €
 
Calderón Díaz, Cristian Camilo
 FB/08769/14
 05/11/2014
 29/08/2014
 300 €
 
Calistro , Aragusto
 FB/08535/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
 
Calle Chiquito, Angela Maria
 FB/08721/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Calvo Vargas, Celia
 FB/08738/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Canton Baldo, Daniel
 FB/08547/14
 05/11/2014
 18/08/2014
 450 €
 
Canton Baldo, Daniel
 FB/08677/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 450 €
 
Cantos Peralta, Valeska
 FB/08565/14
 05/11/2014
 18/08/2014
 300 €
 
Cañasveras Vives, Jaime
 FB/08434/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Carbajal Salvador, Javier
 FB/08410/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Carbonell Colome, Amanda
 FB/08390/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 300 €
 
Carbonell Colome, Amanda
 FB/08793/14
 05/11/2014
 31/08/2014
 300 €
 
Cardenete Massip, Albert
 FB/08581/14
 05/11/2014
 20/08/2014
 300 €
 
Carrascal Perez, Alicia
 FB/08873/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Carrasco Exposito, Jose Antonio
 FB/08643/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 300 €
 
Carrere Fraile, Maria
 FB/08333/14
 05/11/2014
 25/06/2014
 300 €
 
Carvajal Medina, Leudy
 FB/08875/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Carvajal Vera, Isaac
 FB/08489/14
 05/11/2014
 13/08/2014
 450 €
 
Carvajal Vera, Isaac
 FB/08575/14
 05/11/2014
 19/08/2014
 450 €
 
Casado Arpal, Francesc
 FB/08877/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Castilla Valin, Carlos
 FB/08636/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 300 €
 
Castillo Gracia, Iris
 FB/08741/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 300 €
 
Castro Garces, Diego Luis Junior
 FB/08691/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
Ceesay Banda, Lamin
 FB/08530/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
 
Cerrillo Golobart, Jennifer
 FB/08485/14
 05/11/2014
 13/08/2014
 300 €
 
Chalarca Gonzalez, Melissa
 FB/08604/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 300 €
 
Chcakrouni , Mohcel
 FB/08625/14
 05/11/2014
 22/08/2014
 300 €
 
Chiscano Costarrosa, David
 FB/08502/14
 05/11/2014
 14/08/2014
 450 €
 
Chiscano Costarrosa, David
 FB/08545/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 450 €
 
Chiscano Costarrosa, David
 FB/08925/14
 05/11/2014
 11/10/2014
 100 €
 
Civis Dachs, Edgar
 FB/08368/14
 05/11/2014
 07/08/2014
 450 €
 
Codina Taboas, Jennifer
 FB/08378/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 300 €
 
Contreras Echevarria, Alexandre Iluminada
 FB/08583/14
 05/11/2014
 20/08/2014
 300 €
 
Corominas Solana, Angel
 FB/08844/14
 05/11/2014
 03/09/2014
 300 €
 
Correa Obregon, Cynthia Yaninne
 FB/08392/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 300 €
 
Cortés Gómez, Manuel
 FB/08361/14
 05/11/2014
 07/08/2014
 300 €
 
Cortes López , Brenda
 FB/08419/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Cortes Sanchez, Jose Gabriel
 FB/08440/14
 05/11/2014
 11/08/2014
 300 €
 
Costel , Constantin
 FB/08899/14
 05/11/2014
 07/09/2014
 100 €
 
Costel , Constantin
 FB/08905/14
 05/11/2014
 15/09/2014
 100 €
 
Costel , Constantin
 FB/08907/14
 05/11/2014
 16/09/2014
 100 €
 
Costel , Constantin
 FB/08920/14
 05/11/2014
 05/10/2014
 100 €
 
Costel , Constantin
 FB/08937/14
 05/11/2014
 25/10/2014
 100 €
 
Crespo Reid, Sara Elena
 FB/08516/14
 05/11/2014
 15/08/2014
 300 €
 
Cruces Chávez, Julio Pablo
 FB/08340/14
 05/11/2014
 27/06/2014
 300 €
 
Cuevas Nivas, Virllilo
 FB/08633/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 300 €
 
Damiri , Achraf
 FB/08394/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 300 €
 
De los Santos Vicioso, Miguel Enrique
 FB/08796/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 300 €
 
de Nicolas Dominguez, Silvia
 FB/08442/14
 05/11/2014
 11/08/2014
 300 €
 
de Prada Arnau, Angel
 FB/08371/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 300 €
 
de Souza Madeiro, Maria Neuracy
 FB/08505/14
 05/11/2014
 15/08/2014
 300 €
 
Dechani , El Bekkay
 FB/08360/14
 05/11/2014
 07/08/2014
 450 €
 
Dechani , El Bekkay
 FB/08406/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 450 €
 
Dechani , El Bekkay
 FB/08503/14
 05/11/2014
 14/08/2014
 450 €
 
Dechani , El Bekkay
 FB/08536/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 450 €
 
Dechani , El Bekkay
 FB/08579/14
 05/11/2014
 19/08/2014
 450 €
 
Dechani , El Bekkay
 FB/08655/14
 05/11/2014
 24/08/2014
 450 €
 
Dechani , El Bekkay
 FB/08709/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 450 €
 
Deddi Sarhir, Elias
 FB/08813/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 300 €
 
Diaby , Bambo
 FB/08527/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
 
Diaz Hernandez, Claudio
 FB/08690/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
Diaz Toro, Diego
 FB/08752/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 300 €
 
Dswardt Dube, Stephen
 FB/08864/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Duval Sierra, Austria Josefina
 FB/08860/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
El Failali , Youness Eco
 FB/08694/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
El Jari , Jaquad
 FB/08693/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
El Kanfoudi , Fathelan
 FB/08689/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 300 €
 
El Mail Serrouk, Mohamed Ali
 FB/08537/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
 
El Moumni , Mohamed
 FB/08750/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 450 €
 
El salti Benkhai, Houda
 FB/08382/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 450 €
 
El salti Benkhai, Houda
 FB/08404/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 450 €
 
El salti Benkhai, Houda
 FB/08784/14
 05/11/2014
 30/08/2014
 450 €
 
El Yaakoube , Khalid
 FB/08756/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 450 €
 
Elmarkhi , Abderrahmane
 FB/08675/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 300 €
 
Escalante Naranjo , Katherine Vanessa
 FB/08447/14
 05/11/2014
 11/08/2014
 300 €
 
Escalera Lozano, David
 FB/08722/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Escorcia Ruiz, Ruben Agustin
 FB/08334/14
 05/11/2014
 25/06/2014
 300 €
 
Espinosa Lopez, Ruben
 FB/08468/14
 05/11/2014
 12/08/2014
 300 €
 
Esteban Leria, Jose Manuel
 FB/08892/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Farre Vilalta, Nuria
 FB/08448/14
 05/11/2014
 11/08/2014
 300 €
 
Fernandez Palomeque, Francisco Javier
 FB/08853/14
 05/11/2014
 03/09/2014
 300 €
 
Fernández Queipul, Etna Daniela Paz
 FB/08345/14
 05/11/2014
 30/06/2014
 300 €
 
Fernandez Alias, German
 FB/08827/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 450 €
 
Fernandez Gomez, Abel
 FB/08728/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Fernández Luque, Alba
 FB/08326/14
 05/11/2014
 20/06/2014
 300 €
 
Fernandez Martin, Josefa
 FB/08427/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Fernandez Oto, Francisco
 FB/08387/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 450 €
 
Fernandez Torres, Rocio
 FB/08315/14
 05/11/2014
 17/04/2014
 300 €
 
Ferrer Bort, Marc
 FB/08800/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 300 €
 
Ferreras de Oleo, Carlos Jose
 FB/08426/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Gabarri Perez, Carmen
 FB/08465/14
 05/11/2014
 12/08/2014
 300 €
 
Gabriela Ludueña, Maria
 FB/08319/14
 05/11/2014
 17/06/2014
 300 €
 
Gallardo Carrasco, Sara
 FB/08682/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 300 €
 
Gallego Galvez, Daniel
 FB/08826/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 300 €
 
Gallofre Dedeu, Laia
 FB/08441/14
 05/11/2014
 11/08/2014
 300 €
 
Garballo Garcia, Laia
 FB/08687/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 300 €
 
García Hernández, Ma Sonsoles
 FB/08322/14
 05/11/2014
 18/06/2014
 300 €
 
Garcia Mendez, Tania
 FB/08606/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 450 €
 
Garcia Mendez, Tania
 FB/08610/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 450 €
 
Garcia Peiro, Francisco Javier
 FB/08622/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 300 €
 
Garrigos Medina, Carmen
 FB/08542/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
 
Gavilán Garrote, Jordi
 FB/08608/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 300 €
 
Ghailan , Khaoula
 FB/08821/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 300 €
 
Ghita , Georgian
 FB/08922/14
 05/11/2014
 06/10/2014
 100 €
 
Ghita , Georgian
 FB/08926/14
 05/11/2014
 16/10/2014
 100 €
 
Ghita , Georgian
 FB/08932/14
 05/11/2014
 22/10/2014
 100 €
 
Ghita , Georgian
 FB/08934/14
 05/11/2014
 23/10/2014
 100 €
 
Ghita , Georgian
 FB/08939/14
 05/11/2014
 25/10/2014
 100 €
 
Ghita , Vasile
 FB/08916/14
 05/11/2014
 03/10/2014
 100 €
 
Ghita , Vasile
 FB/08924/14
 05/11/2014
 11/10/2014
 100 €
 
Ghita , Vasile
 FB/08938/14
 05/11/2014
 25/10/2014
 100 €
 
Ghita Viorel, Vasile
 FB/08931/14
 05/11/2014
 21/10/2014
 100 €
 
Gil Picón, Manuel
 FB/08869/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Gilbert Benavente, Juan Ramón
 FB/08570/14
 05/11/2014
 19/08/2014
 450 €
 
Gilbert Benavente, Juan Ramón
 FB/08755/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 450 €
 
Gilbert Benavente, Juan Ramón
 FB/08772/14
 05/11/2014
 29/08/2014
 450 €
 
Gilbert Benavente, Juan Ramón
 FB/08828/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 450 €
 
Giles Garcia, Juan Jose
 FB/08385/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 300 €
 
Gimenez Gimenez, Dolores
 FB/08623/14
 05/11/2014
 22/08/2014
 300 €
 
Gimenez Hammoud, Vanesa Alamira
 FB/08339/14
 05/11/2014
 27/06/2014
 300 €
 
Gisbert Boixadera , Pau
 FB/08852/14
 05/11/2014
 03/09/2014
 300 €
 
Gisella Farias, Fátima
 FB/08638/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 300 €
 
Gómez Cervantes, Jose Angel
 FB/08370/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 450 €
 
Gómez Cervantes, Jose Angel
 FB/08422/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 450 €
 
Gomez Quintana, Maria del Carmen
 FB/08376/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 300 €
 
González Muñoz, José Antonio
 FB/08627/14
 05/11/2014
 22/08/2014
 300 €
 
Gonzalez Beltran , Francisco
 FB/08803/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 300 €
 
González Martínez, Miguel Angel
 FB/08617/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 450 €
 
González Serrano, Joaquin
 FB/08619/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 300 €
 
Gonzalez Vera, Alberto
 FB/08417/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Gorenco , Marcela
 FB/08484/14
 05/11/2014
 13/08/2014
 300 €
 
Gorenco , Marcela
 FB/08774/14
 05/11/2014
 29/08/2014
 300 €
 
Gorgodze , Avatndil
 FB/08743/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 300 €
 
Gorreta Amaya, Francisco
 FB/08564/14
 05/11/2014
 18/08/2014
 300 €
 
Granell Martínez , Aida
 FB/08391/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 450 €
 
Granell Martínez , Aida
 FB/08659/14
 05/11/2014
 24/08/2014
 450 €
 
Granell Martínez , Aida
 FB/08761/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 450 €
 
Granell Martínez , Aida
 FB/08777/14
 05/11/2014
 29/08/2014
 450 €
 
Gutama Zumba, Freddy Ramon
 FB/08374/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 300 €
 
Gutiérrez Capote, Sandra
 FB/08550/14
 05/11/2014
 18/08/2014
 300 €
 
Hablili , Ayoub
 FB/08759/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 300 €
 
Habre Boulkheir, Yemir
 FB/08477/14
 05/11/2014
 13/08/2014
 300 €
 
Hernández Ruíz, Remedios
 FB/08563/14
 05/11/2014
 18/08/2014
 300 €
 
Herrera Gil, Mariela
 FB/08444/14
 05/11/2014
 11/08/2014
 300 €
 
Herrera Jimenez, Fernando
 FB/08730/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Hisado Alvarez, Mari Cruz
 FB/08736/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Hrika , Hadhoum
 FB/08551/14
 05/11/2014
 18/08/2014
 300 €
 
Ibañez Paulino, Eugenia
 FB/08330/14
 05/11/2014
 24/06/2014
 300 €
 
Idrach Dominguez, Ruben
 FB/08891/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Iglesias Sales, Francisco Jose
 FB/08586/14
 05/11/2014
 20/08/2014
 300 €
 
Iglesias Sales, Francisco Jose
 FB/08650/14
 05/11/2014
 24/08/2014
 300 €
 
Insa Santamaria, Javier
 FB/08546/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 450 €
 
Jara Mora, Eduardo Javier
 FB/08478/14
 05/11/2014
 13/08/2014
 450 €
 
Jaramillo Jaramillo, Paco Rene
 FB/08837/14
 05/11/2014
 03/09/2014
 300 €
 
Jerez Martin, Jennifer
 FB/08612/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 450 €
 
Jimenez Castro, Jesica Isabel
 FB/08459/14
 05/11/2014
 12/08/2014
 300 €
 
Jimenez Echevarria, Remedios
 FB/08593/14
 05/11/2014
 20/08/2014
 300 €
 
Jimenez Izquierdo, Francisca
 FB/08599/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 300 €
 
Jiménez Prat, Iván
 FB/08539/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
 
Jimenez Velasco, Sergi
 FB/08747/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 300 €
 
Jimeno Paz, Wilson
 FB/08703/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
Kaddouri , Mohamed
 FB/08790/14
 05/11/2014
 31/08/2014
 450 €
 
Karakoç Marquina , Ismail
 FB/08908/14
 05/11/2014
 17/09/2014
 100 €
 
Kattoufi , Mohamed
 FB/08429/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Kaziow , Florencia Soledad
 FB/08817/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 300 €
 
Khoraich , Hassmae
 FB/08469/14
 05/11/2014
 13/08/2014
 300 €
 
Koma Rodríguez, Bekaie
 FB/08529/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
 
Koma Rodriguez, Hadri
 FB/08531/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
 
Kuchyk , Svyatoslav
 FB/08562/14
 05/11/2014
 18/08/2014
 450 €
 
Laguardia Iglesias, Sergio
 FB/08379/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 450 €
 
Laguna Tasias, Jose
 FB/08452/14
 05/11/2014
 11/08/2014
 300 €
 
Languidey Mercado, Julio Cesar
 FB/08787/14
 05/11/2014
 31/08/2014
 300 €
 
Laouina , Mohamed
 FB/08420/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Lima Navarro, Daniel
 FB/08553/14
 05/11/2014
 18/08/2014
 300 €
 
Liu , Haoyuan
 FB/08327/14
 05/11/2014
 20/06/2014
 300 €
 
Lmoumni , Sabah
 FB/08748/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 300 €
 
López Alcántara , José Luis
 FB/08645/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 300 €
 
López Gómez, Diana
 FB/08344/14
 05/11/2014
 30/06/2014
 300 €
 
Lopez y Cortes, Gema
 FB/08418/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Luizaga Vasques, Jorge Luis
 FB/08673/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 300 €
 
Lujan Choque, Ismael Hector
 FB/08430/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Luque Jiménez, Miguel Angel
 FB/08528/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 450 €
 
Macias Olivo, Juan Rodrigo
 FB/08443/14
 05/11/2014
 11/08/2014
 300 €
 
Mansilla Arteaga, Augusto Alfredo
 FB/08621/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 300 €
 
Manubens Boza, David
 FB/08804/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 300 €
 
Markl , Agustín
 FB/08408/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 300 €
 
Marquez Martinez, Narciso
 FB/08640/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 450 €
 
Marquez Martinez, Narciso
 FB/08732/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 450 €
 
Marquez Martinez, Narciso
 FB/08867/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 450 €
 
Marroyo Vadillo, Juan Vicente
 FB/08890/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Marte de la Cruz, Rosaoia
 FB/08355/14
 05/11/2014
 07/08/2014
 300 €
 
Martin Arcangel, Jose Maria
 FB/08496/14
 05/11/2014
 14/08/2014
 450 €
 
Martin Arcangel, Jose Maria
 FB/08602/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 450 €
 
Martin Ortega, Cristina
 FB/08495/14
 05/11/2014
 14/08/2014
 300 €
 
Martín Sánchez, Oriol
 FB/08366/14
 05/11/2014
 07/08/2014
 450 €
 
Martín Sánchez, Oriol
 FB/08383/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 450 €
 
Martín Sánchez, Oriol
 FB/08590/14
 05/11/2014
 20/08/2014
 450 €
 
Martín Sánchez, Oriol
 FB/08654/14
 05/11/2014
 24/08/2014
 450 €
 
Martín Sánchez, Oriol
 FB/08683/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 450 €
 
Martín Sánchez, Oriol
 FB/08712/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 450 €
 
Martinez Belver, Emilio
 FB/08840/14
 05/11/2014
 03/09/2014
 450 €
 
Martinez Florido , Juan
 FB/08626/14
 05/11/2014
 22/08/2014
 300 €
 
Martinez Gallardo, Ruben
 FB/08510/14
 05/11/2014
 15/08/2014
 300 €
 
Mas Sanchez, Alejandro
 FB/08888/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Masana Cruz, Efren
 FB/08624/14
 05/11/2014
 22/08/2014
 300 €
 
Mato Martinez , Isaac
 FB/08714/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 450 €
 
Mato Martinez , Isaac
 FB/08749/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 450 €
 
Mato Martinez , Isaac
 FB/08889/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 450 €
 
Medina Cuartero, Kevin
 FB/08706/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
Mejia Naranjo, Ivette Soraida
 FB/08320/14
 05/11/2014
 17/06/2014
 300 €
 
Melero Vela, Alvaro
 FB/08710/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
Melero Vela, Alvaro
 FB/08849/14
 05/11/2014
 03/09/2014
 300 €
 
Meliz Samblas, Genis
 FB/08933/14
 05/11/2014
 22/10/2014
 100 €
 
Mellouki Zoubai, Nabil
 FB/08872/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Mendez Feliz, Yanna
 FB/08588/14
 05/11/2014
 20/08/2014
 300 €
 
Mendez Gamero, Samuel
 FB/08628/14
 05/11/2014
 22/08/2014
 300 €
 
Mera Liro, Hector Javier
 FB/08571/14
 05/11/2014
 19/08/2014
 300 €
 
Mera Liro, Hector Javier
 FB/08584/14
 05/11/2014
 20/08/2014
 300 €
 
Mera Portilla, Jorge Manuel
 FB/08384/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 300 €
 
Mera Portilla, Jorge Manuel
 FB/08511/14
 05/11/2014
 15/08/2014
 300 €
 
Mera Portilla, Jorge Manuel
 FB/08808/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 300 €
 
Mesones Riquelme, Manel
 FB/08381/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 300 €
 
Mesones Riquelme, Manel
 FB/08850/14
 05/11/2014
 03/09/2014
 300 €
 
Meza Valenzuela, Marco Andres
 FB/08662/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 300 €
 
Mieses Castillo, Jesus Emmanuel
 FB/08534/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
 
Mina Castillo, Gabriela Xiomara
 FB/08348/14
 05/11/2014
 30/06/2014
 300 €
 
Montenegro Vega, Diego Roger
 FB/08879/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Montero Ramírez, Víctor Manuel
 FB/08341/14
 05/11/2014
 28/06/2014
 300 €
 
Moran Rivas, Jorge Victor
 FB/08597/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 300 €
 
Moreira Perez, Martha Maria
 FB/08799/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 300 €
 
Moreno Mestre, Sindara
 FB/08490/14
 05/11/2014
 13/08/2014
 300 €
 
Moreno Ventura, Jesús
 FB/08601/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 300 €
 
Morral Castells, Jennifer
 FB/08397/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 300 €
 
Mosquera Llivicuña, Edison Stalin
 FB/08667/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 450 €
 
Mouhli , Jaouad
 FB/08822/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 450 €
 
Moya Meytadier, Carlos
 FB/08462/14
 05/11/2014
 12/08/2014
 300 €
 
Muñoz Malo, Gustavo
 FB/08402/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 300 €
 
Muñoz Roldan, Enrique
 FB/08437/14
 05/11/2014
 11/08/2014
 300 €
 
Musah , Ibrahim
 FB/08634/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 300 €
 
Navarro Olle, Ana
 FB/08596/14
 05/11/2014
 20/08/2014
 300 €
 
Navarro Puig, Andres
 FB/08656/14
 05/11/2014
 24/08/2014
 300 €
 
Navas Iniesta, Eulalia Carolina
 FB/08592/14
 05/11/2014
 20/08/2014
 450 €
 
Nfor Talla, Ngwang
 FB/08395/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 300 €
 
Nicolas Espinosa, Ernesto
 FB/08681/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 300 €
 
Ñacato Salas, Jadyra Ximena
 FB/08372/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 300 €
 
Olaso Valle , German
 FB/08525/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
 
Oliver Perez, Silvia
 FB/08543/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
 
Onaghise Igiebor, Aigbe Liberty
 FB/08423/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Oña Caputi, Jose Israel
 FB/08554/14
 05/11/2014
 18/08/2014
 300 €
 
Oñate Álvarez, Juan Carlos
 FB/08324/14
 05/11/2014
 19/06/2014
 300 €
 
Orvich Garcia, Jorge
 FB/08618/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 450 €
 
Oudammou , Abderrahim
 FB/08522/14
 05/11/2014
 16/08/2014
 300 €
 
Ozaetta Peñaherrera, Jean Paul
 FB/08321/14
 05/11/2014
 17/06/2014
 300 €
 
Pacheco Rojas, Cristhian Jose
 FB/08798/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 300 €
 
Palles Vigouroux, Arlette
 FB/08735/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Palomares Fernandez, Jose Gabriel
 FB/08753/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 300 €
 
Paz Calle, Jorge
 FB/08325/14
 05/11/2014
 20/06/2014
 300 €
 
Pecchia , Daniele
 FB/08411/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Peralta Murillo, Edison Fernando
 FB/08809/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 300 €
 
Perez Alonso, Francisco Javier
 FB/08734/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Perez Lopez, Maria del Socorro
 FB/08407/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 300 €
 
Perez Ramirez, Francisco Javier
 FB/08647/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 300 €
 
Pérez Velázquez, Daniel
 FB/08684/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 300 €
 
Perlaza Grueso, Lin Sa
 FB/08717/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Polea Guarda, Hector
 FB/08936/14
 05/11/2014
 24/10/2014
 150 €
 
Prieto Trueba, Hector
 FB/08688/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 300 €
 
Pruaño Exposito , Evelin
 FB/08507/14
 05/11/2014
 15/08/2014
 300 €
 
Pruaño Exposito , Evelin
 FB/08854/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Puche Rodríguez , Alejandro
 FB/08351/14
 05/11/2014
 07/08/2014
 300 €
 
Puginier , Sebastien Pierre Emilie
 FB/08331/14
 05/11/2014
 25/06/2014
 300 €
 
Pujol Llach, Jose Maria
 FB/08566/14
 05/11/2014
 19/08/2014
 300 €
 
Quesada Fernandez, Samuel
 FB/08499/14
 05/11/2014
 14/08/2014
 300 €
 
Ramirez Campoy, Beatriz
 FB/08389/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 450 €
 
Ramirez Campoy, Beatriz
 FB/08660/14
 05/11/2014
 24/08/2014
 450 €
 
Ramirez Campoy, Beatriz
 FB/08762/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 450 €
 
Ramirez Campoy, Beatriz
 FB/08775/14
 05/11/2014
 29/08/2014
 450 €
 
Recasens Rodriguez, Gina
 FB/08573/14
 05/11/2014
 19/08/2014
 300 €
 
Reina Beltran, Joaquin
 FB/08823/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 300 €
 
Reina Caro, Angel
 FB/08549/14
 05/11/2014
 18/08/2014
 300 €
 
Rengel Serrano, Juan
 FB/08917/14
 05/11/2014
 03/10/2014
 30 €
 
Retuerto Perez, Noemi
 FB/08317/14
 05/11/2014
 19/05/2014
 300 €
 
Reyes , Elvia Josefina
 FB/08739/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Ribas Serret, Ezequiel
 FB/08757/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 300 €
 
Ribera Salaet, Marta
 FB/08727/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Rico Rivera, Noelia
 FB/08678/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 450 €
 
Rico Rivera, Noelia
 FB/08807/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 450 €
 
Riera Daniel, Victor
 FB/08811/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 300 €
 
Rivera Escobar, Elisbieta
 FB/08362/14
 05/11/2014
 07/08/2014
 300 €
 
Robledo Parra, Fernando
 FB/08896/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Robles Bello, Alejandro
 FB/08556/14
 05/11/2014
 18/08/2014
 300 €
 
Robles Carrasco, Ignacia
 FB/08568/14
 05/11/2014
 19/08/2014
 300 €
 
Rodriguez Bosch, Laura
 FB/08763/14
 05/11/2014
 29/08/2014
 300 €
 
Rodriguez Canovas, Aitor
 FB/08644/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 300 €
 
Rodriguez Contreras, Maria Isabel
 FB/08744/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 300 €
 
Rodriguez Inajar, Francisca
 FB/08585/14
 05/11/2014
 20/08/2014
 300 €
 
Rodriguez Mate, Jaime
 FB/08373/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 300 €
 
Rodriguez Parat, Arantxa
 FB/08632/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 300 €
 
Rodriguez Peribañez, Moises
 FB/08857/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 450 €
 
Romero Fernandez, Ramon
 FB/08676/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 300 €
 
Romero Peñalver, Sabina
 FB/08364/14
 05/11/2014
 07/08/2014
 300 €
 
Rudilla de la Rosa, Manuel
 FB/08904/14
 05/11/2014
 13/09/2014
 150 €
 
Ruiz Mendez, Francisco Jose
 FB/08845/14
 05/11/2014
 03/09/2014
 300 €
 
Ruiz Zambrano, Karina del Carmen
 FB/08831/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 300 €
 
Rykov , Dimitry
 FB/08935/14
 05/11/2014
 24/10/2014
 150 €
 
Salvador Poll, Victoria
 FB/08893/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Sanchez Antequera, Maria Rosa
 FB/08702/14
 05/11/2014
 26/08/2014
 300 €
 
Sanchez Bellido, Francisco
 FB/08754/14
 05/11/2014
 28/08/2014
 300 €
 
Sanchez García , David
 FB/08369/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 300 €
 
Sanchez Maestre, Marc
 FB/08716/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Sánchez Martínez, Daniel
 FB/08380/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 450 €
 
Sánchez Martínez, Daniel
 FB/08609/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 450 €
 
Sánchez Martínez, Daniel
 FB/08642/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 450 €
 
Sánchez Martínez, Daniel
 FB/08679/14
 05/11/2014
 25/08/2014
 450 €
 
Sanchez Ospina, Diego Alejandro
 FB/08415/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Sanchis Robles, Silvia
 FB/08818/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 300 €
 
Santasusagna I Messeguer, Uriel
 FB/08561/14
 05/11/2014
 18/08/2014
 300 €
 
Sarda Camacho, Itziar
 FB/08578/14
 05/11/2014
 19/08/2014
 300 €
 
Sena de la Rosa, Alisayri Lisselotte
 FB/08377/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 300 €
 
Serrano Garcia, Francisco
 FB/08630/14
 05/11/2014
 22/08/2014
 300 €
 
Signore , Marcio
 FB/08521/14
 05/11/2014
 16/08/2014
 300 €
 
Silvestre Escribano, Antonio
 FB/08898/14
 05/11/2014
 31/07/2014
 150 €
 
Sosa Machado, Pedro Pablo
 FB/08431/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Sosa Machado, Pedro Pablo
 FB/08781/14
 05/11/2014
 30/08/2014
 300 €
 
Subero Mesias, Joseph Gregory
 FB/08795/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 300 €
 
Tejada Navarro, Francisco
 FB/08494/14
 05/11/2014
 14/08/2014
 450 €
 
Tejada Navarro, Francisco
 FB/08723/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 450 €
 
Tejeda Navarro, Ivan
 FB/08497/14
 05/11/2014
 14/08/2014
 300 €
 
Tomas Lopez Diriaga, Ignacio
 FB/08810/14
 05/11/2014
 01/09/2014
 300 €
 
Tomas Sanpedro, Jordi
 FB/08574/14
 05/11/2014
 19/08/2014
 450 €
 
Tomas Sanpedro, Jordi
 FB/08791/14
 05/11/2014
 31/08/2014
 450 €
 
Torres Yunta, Alejandra
 FB/08409/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 450 €
 
Trifan , Gelu
 FB/08915/14
 05/11/2014
 03/10/2014
 100 €
 
Trodella , Fabio
 FB/08876/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Valcarcel Meca, Alba
 FB/08726/14
 05/11/2014
 27/08/2014
 300 €
 
Valderas I Blanco, Marc
 FB/08538/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
 
Vallestín Valverde, Vanesa
 FB/08388/14
 05/11/2014
 09/08/2014
 300 €
 
Vara Bollo, Ruben
 FB/08789/14
 05/11/2014
 31/08/2014
 450 €
 
Vega Domínguez, José Antonio
 FB/08486/14
 05/11/2014
 13/08/2014
 300 €
 
Vela Andrade, Ruth
 FB/08641/14
 05/11/2014
 23/08/2014
 300 €
 
Vidal Vilar, Esther
 FB/08428/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Videla , Mateo Pedro
 FB/08433/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Vides Hebles, Francisco
 FB/08386/14
 05/11/2014
 08/08/2014
 300 €
 
Viera Gullon, Mirian
 FB/08815/14
 05/11/2014
 02/09/2014
 300 €
 
Villegas Berrio, Alejandro
 FB/08424/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Villegas Berrio, Juan Camilo
 FB/08414/14
 05/11/2014
 10/08/2014
 300 €
 
Vinzi , Alessandro
 FB/08524/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
 
Vivar Saldaña, Luis Oswaldo
 FB/08865/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Vives Nadal, David
 FB/08615/14
 05/11/2014
 21/08/2014
 300 €
 
Vydrin , Alexander
 FB/08863/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Yamouni , Taoufik
 FB/08843/14
 05/11/2014
 03/09/2014
 300 €
 
Yelamo Calero , Aaron
 FB/08514/14
 05/11/2014
 15/08/2014
 300 €
 
Yilali Meziane, Nabila
 FB/08882/14
 05/11/2014
 04/09/2014
 300 €
 
Youbi Benali, Miloud
 FB/08526/14
 05/11/2014
 17/08/2014
 300 €
   
 

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de obras (exp. 5D634).
 
De acuerdo con que determina el artículo 154, del Real decreto legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, texto refundido de la ley de Contratos del Sector Público, se hace pública la formalización del contrato siguiente:

 

-1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Agencia de la Vivienda de Cataluña de la Generalidad de Cataluña.

b) Dependencia que tramita el expediente: Área de Contratación.

c) Domicilio: c. Diputació, 92, 08015 Barcelona.

d) Dirección de internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

e) Número de expediente: 5D634

 

-2 Objeto del contrato

a) Tipo: obras.

b) Descripción: Obras de conservación, mantenimiento, tapiado y destapiado, adecuación de patrimonio propio, adecuación de viviendas para discapacitados, reparaciones menores, adecuación de viviendas para nuevas adjudicaciones y viviendas de cesión de uso a diferentes grupos de viviendas de promoción pública, en la zona B.4 a desarrollar mediante un proyecto de inserción laboral. 

 

-3 Tramitación y procedimiento

a) Tramitación: anticipada.

b) Procedimiento: abierto.

 



-4 Formalización

a) Fecha: 12 de diciembre de 2014

b) Contratista: Fundació Engrunes
 
c) Importe: 1.652.330, IVA incluido.

 

Barcelona, 9 de enero de 2015

 

Jaume Fornt i Paradell

Director

 
  
RESOLUCIÓN GRI/2961/2014, de 18 de diciembre, por la que se hace público un acuerdo de la Subcomisión de Seguimiento Normativo, Prevención y Solución de Conflictos de la Comisión Bilateral Generalitat-Estado en relación con la Ley 15/2014, de 16 de septiembre, de Racionalización del Sector Público y otras medidas de reforma administrativa.
 
 

De acuerdo con lo que establece el artículo 33.2 de la Ley orgánica del Tribunal Constitucional, se transcribe el Acuerdo adoptado por la Subcomisión de Seguimiento Normativo, Prevención y Solución de Conflictos de la Comisión Bilateral Generalitat-Estado en la reunión que tuvo lugar el día 2 de diciembre de 2014.

 

 

Barcelona, 18 de diciembre de 2014

 

 

Lluís Bertran Saura

Secretario general

 

ACUERDO

de la Subcomisión de Seguimiento Normativo, Prevención y Solución de Conflictos de la Comisión Bilateral Generalitat-Estado en relación con la Ley 15/2014, de 16 de septiembre, de Racionalización del Sector Público y otras medidas de reforma administrativa.
 
 

La Subcomisión de Seguimiento Normativo, Prevención y Solución de Conflictos de la Comisión Bilateral Generalitat-Estado, en su reunión celebrada el día 2 de diciembre de 2014 ha adoptado el siguiente Acuerdo:

 

-1 Iniciar negociaciones para resolver las discrepancias competenciales suscitadas en relación con los artículos 23, 25, 26, 30.Tres.8.a), 30.Cuatro, 30.Siete y Disposición transitoria octava de la Ley 15/2014, de 16 de septiembre, de Racionalización del Sector Público y otras medidas de reforma administrativa.

-2 Designar un Grupo de Trabajo para proponer a la Subcomisión la solución que proceda.

-3 Comunicar este Acuerdo al Tribunal Constitucional a los efectos previstos en el artículo 33.2 de la Ley orgánica 2/1979, de 3 de octubre, del Tribunal Constitucional, así como insertar el presente Acuerdo en el Boletín Oficial del Estado y en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 

Madrid, 2 de diciembre de 2014

 

Soraya Sáenz de Santamaría Antón

Vicepresidenta del Gobierno y ministra de la Presidencia
 
 

Joana Ortega i Alemany

Vicepresidenta del Gobierno y presidenta de la Representación de la Generalidad de Cataluña

 
  
EDICTO sobre autos de procedimiento ordinario (exp. 1499/2010).
 

D/ña. Paula Garcia-Capelo Garcia Secretaria Judicial del Juzgado Primera Instancia 7 Sabadell

 

HAGO SABER:

Que en este Juzgado se tramitan bajo núm. 1499/2010 actuaciones de Procedimiento ordinario a instancia de CODERE BARCELONA, S.A.U. representado por el Procurador/a Sr/a. PURIFICACION PEREZ LEAL contra Meixion Zheng en los que en resolución dictada el día de la fecha se ha acordado notificar por edictos a Meixion Zheng por ignorarse su paradero, la sentencia cuyos datos son los siguientes:

SENTENCIA DE FECHA 26/11/2014, contra la que cabe recurso de apelación en el término de 20 días desde su notificación.

Meixion Zheng con NIE núm. X2737493X

 

Y para que sirva de notificación al demandado Meixion Zheng en ignorado paradero libro el presente.

 

Sabadell, 26 de noviembre de 2014

 


La secretaria judicial, firma ilegible

 


  
EDICTO de  9 de enero de 2015, por el que se notifican varias resoluciones de inicio del procedimiento de revocación de subvenciones.
 
Considerando que intentadas las notificaciones a las entidades que figuran en el anexo de este Edicto, estas no se han podido practicar, se hace público que el director general de Economía Social y Cooperativa y Trabajo Autónomo ha dictado las resoluciones por las que se inician los correspondientes procedimientos de revocación de subvenciones.

En consecuencia, y de acuerdo con lo que prevén los artículos 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE núm. 285, de 27.11.1992), se notifica a los interesados los actos citados y se les comunica que, con la finalidad que puedan tener conocimiento del contenido íntegro de las resoluciones y presentar las alegaciones que consideren convenientes, pueden comparecer, en el plazo de diez días hábiles, contados a partir del día siguiente al de la publicación de este Edicto, en las dependencias de la Dirección General de Economía Cooperativa y Creación de Empresas, Sepúlveda, 148-150, 08011 Barcelona.
 
 

Barcelona, 9 de enero de 2015

 

Xavier López García

Director general de Economía Social y Cooperativa y Trabajo Autónomo

 

 

ANEXO

 

Entidad: SUBSTRATUM, SCCL

N. Exp.: 1743-2009, 1744-2009, 1745-2009, 2279-2009

Acto administrativo que es notifica: Resoluciones de inicio del procedimiento de revocación de subvenciones.

 

Entidad: GAUDIM, ESPAIX HUMANS, SCCL

N. Exp.: 1748-2009

Acto administrativo que es notifica: Resolución de inicio del procedimiento de revocación de subvención.

 

Entidad: BOGA EMPRENEDORA, SLL

N. Exp.: 1807-2009

Acto administrativo que es notifica: Resolución de inicio del procedimiento de revocación de subvención.

 

Entidad: MULTIADVISE, SLL

N. Exp.: 1837-2009

Acto administrativo que es notifica: Resolución de inicio del procedimiento de revocación de subvención.

 

Entidad: MECANIZADOS INCISIÓN, SCCL
 
N. Exp.: 1846-2009, 1847-2009, 1848-2009

Acto administrativo que es notifica: Resoluciones de inicio del procedimiento de revocación de subvenciones.

 

Entidad: GRITO VISUAL, SLL

N. Exp.: 1859-2009

Acto administrativo que es notifica: Resolución de inicio del procedimiento de revocación de subvención.

 

Entidad: NOVES TÈCNIQUES ELÈCTRIQUES, SAL

N. Exp.: 1896-2009

Acto administrativo que es notifica: Resolución de inicio del procedimiento de revocación de subvención.

 

Entidad: SONES ART, SCCL

N. Exp.: 2137-2009

Acto administrativo que es notifica: Resolución de inicio del procedimiento de revocación de subvención.

 

Entidad: REDIMAN FOTO, SLL

N. Exp.: 2414-2009

Acto administrativo que es notifica: Resolución de inicio del procedimiento de revocación de subvención.

 

Entidad: GALIANA CENTRE, SCCL

N. Exp.: 2470-2009

Acto administrativo que es notifica: Resolución de inicio del procedimiento de revocación de subvención.

 

Entidad: KLEINSER, SCCL

N. Exp.: 2473-2009

Acto administrativo que es notifica: Resolución de inicio del procedimiento de revocación de subvención.
 
 

Entidad: CERRAJERIA LA BISBAL, SLL

N. Exp.: 2516-2009

Acto administrativo que es notifica: Resolución de inicio del procedimiento de revocación de subvención.

 

Entidad: DIEPOL HOSTELLEIDA, SLL

N. Exp.: 2052-2009

Acto administrativo que es notifica: Resolución de inicio del procedimiento de revocación de subvención.

 

Entidad: FONS FORMACIÓ ZONA MEDITERRÀNIA

N. Exp.: COOP-2010-0042

Acto administrativo que es notifica: Resolución de inicio del procedimiento de revocación de subvención.

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de suministros (exp. E-105/14).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: E-105/14.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo: suministros.

b) Descripción: equipamiento de instrumental para el nuevo bloque quirúrgico del Área General del Hospital Universitario Vall d'Hebron, de Barcelona.

c) Código CPV: 33162000.

d) Medio de publicación del anuncio de licitación: Diario Oficial de la Unión Europea núm. S178 Boletín Oficial del Estado núm. 232 y Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya núm. 6709.

e) Fecha de publicación del anuncio:17 de septiembre de 2014, 24 de septiembre de 2014 y 18 de septiembre de 2014, respectivamente.
 
 

--3 Tramitación y procedimIento

a) Tramitación: ordinaria.

b) Procedimiento: abierto.

 

--4 Valor estimado del contrato: 358.300,00 euros (IVA excluido).

 

--5 Presupuesto base de licitación:

a) Importe neto: 358.300,00 euros (IVA excluido). Importe total: 394.130,00 euros (IVA incluido).

 

--6 Formalización del contrato

a) Fecha de adjudicación: 20 de noviembre de 2014.

b) Fecha de formalización del contrato: 15 de diciembre de 2014.

c) Contratista: B.Braun Surgical, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 91.322,80 euros (IVA excluido). Importe total: 100.455,08 euros (IVA incluido).

c) Contratista: Cardiva 2, SL.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 7.543,50 euros (IVA excluido). Importe total: 8.297,85 euros (IVA incluido).

c) Contratista: G & P Medizintechnik, SL.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 853,60 euros (IVA excluido). Importe total: 938,95 euros (IVA incluido).

c) Contratista: Instituto Auditivo Español, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 16.872,26 euros (IVA excluido). Importe total: 18.559,49 euros (IVA incluido).
 
c) Contratista: Karl Storz Endoscopia Ibérica, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 104.000,00 euros (IVA excluido). Importe total: 114.400,00 euros (IVA incluido).

c) Contratista: Prim, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 45.000,00 euros (IVA excluido). Importe total: 49.500,00 euros (IVA incluido).



c) Contratista: Stryker Iberia, SL.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 5.479,00 euros (IVA excluido). Importe total: 6.026,90 euros (IVA incluido).

e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares, y en relación con las presentadas por el resto de licitadores, cuyas ofertas han sido admitidas y no consideradas desproporcionadas.

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 



Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de equipamientos (exp. E-089/14).
 
--1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Servicio Catalán de la Salud (CatSalut).

b) Dependencia que tramita el expediente: Unidad de Contrataciones de la División de Recursos Físicos.

c) Número de expediente: E-089/14.

d) Dirección de Internet del perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

 

--2 Objeto del contrato

a) Tipo: suministros.

b) Descripción: adquisición de desfibriladores, respiradores, equipo de anestesia y monitores para el nuevo bloque quirúrgico del Área General del Hospital Universitario Vall d'Hebron, de Barcelona.

c) Código CPV: 33100000.

d) Medio de publicación del anuncio de licitación: Diario Oficial de la Unión Europea núm. S140 Boletín Oficial del Estado núm. 181 y Diario Oficial de la Generalitat de Catalunya núm. 6671.

e) Fecha de publicación del anuncio: 24 de julio de 2014, 26 de julio de 2014 y 24 de julio de 2014, respectivamente.
 
 

--3 Tramitación y procedimIento

a) Tramitación: ordinaria.

b) Procedimiento: abierto.

 

--4 Valor estimado del contrato: 854.000,00 euros (IVA excluido).

 

--5 Presupuesto base de licitación:

a) Importe neto: 854.000,00 euros (IVA excluido). Importe total: 939.400,00 euros (IVA incluido).

 

--6 Formalización del contrato

a) Fecha de adjudicación: 24 de noviembre de 2014.

b) Fecha de formalización del contrato: 16 de diciembre de 2014.

c) Contratista: Covidien Spain, SL.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 30.000,00 euros (IVA excluido). Importe total: 33.000,00 euros (IVA incluido).

c) Contratista: Dextromédica, SL.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 3.895,00 euros (IVA excluido). Importe total: 4.284,50 euros (IVA incluido).

c) Contratista: Dräger Medical Hispania, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 196.127,22 euros (IVA excluido). Importe total: 215.739,94 euros (IVA incluido).

c) Contratista: Mindray Medical España, SL.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 12.650,00 euros (IVA excluido). Importe total: 13.915,00 euros (IVA incluido).
 
c) Contratista: Philips Ibérica, SA.

d) Importe de adjudicación: Importe neto: 527.490,00 euros (IVA excluido). Importe total: 580.239,00 euros (IVA incluido).

e) Ventajas de la oferta adjudicataria: proposición económicamente más ventajosa en aplicación de los criterios de adjudicación establecidos en el pliego de cláusulas administrativas particulares, y en relación con las presentadas por el resto de licitadores, cuyas ofertas han sido admitidas y no consideradas desproporcionadas.

 

Barcelona, 22 de diciembre de 2014

 



Josep Maria Padrosa i Macias

Director

 
  
EDICTO sobre procedimiento ordinario (exp. 433/2013).
 
Juzgado de Primera Instancia nº 50 de Barcelona

Juicio: Procedimiento ordinario 433/2013

Sección: C1

Sobre: Juicio ordinario por cuantía

Parte demandante: Andrés Cano Sanz y Elena Gómez Liarte

Procurador: José Antonio García Tapia

Parte demandada: Enrique Llopis Campalans

 

Francisco José Vivar Valverde, Secretario Judicial en sustitución del juzgado de Primera Instancia nº 50 de Barcelona.

 

HAGO SABER

Que en este Órgano judicial se tramita el siguiente juicio:

PARTE DEMANDANTE: Andrés Cano Sanz y Elena Gómez Liarte

PARTE DEMANDADA: Enrique Llopis Campalans

SOBRE Juicio ordinario por cuantía

 

En atención al desconocimiento del actual domicilio de la parte demandada y de acuerdo con lo dispuesto en el artículo 497.2 de la Ley de Enjuiciamiento Civil ( LEC) , he acordado notificar la sentencia núm. 90/2014 de fecha de 12 de junio de 2014 a ENRIQUE LLOPIS CAMPALANS publicando un extracto de la misma por medio de este edicto que se publicará en el Boletin Oficial de la Provincia de Barcelona.

 

Contra dicha sentencia, la parte demandada puede interponer recurso de apelación en el término preclusivo de veinte días legal, respetando lo exigido en el art. 458 LEC, siendo resuelto por la Audiencia Provincial de Barcelona, haciéndole saber que dicha resolución la tiene a su disposición en la Secretaria de este Juzgado ( Instrucción 6/2002 de la Secretaria General de la Administración de Justicia.).

 

Barcelona, 11 de diciembre de 2014

 

El secretario judicial en sustitución, firma ilegible

 
  
EDICTO sobre autos de juicio verbal (exp. 491/2014).
 
Dª Maria Pilar Sancho de la Tajada, Secretaria Judicial del Juzgado de 1ª Instancia nº 1 de Tarragona.

Que en este Juzgado se tramitan bajo 491/2014 actuaciones de juicio verbal a instancia de BANCO BILBAO VIZCAYA ARGENTARIA, S.A. representada por el Procurador Sr. Mª ANTONIA FERRER MARTINEZ y asistida del Letrado/a Pablo Pierre Prats, contra IGNORADOS OCUPANTES , en los que en resolución dictada el día de la fecha se ha acordado notificar la sentencia por edictos al demandado rebelde IGNORADOS OCUPANTES por ignorarse su paradero, cuyo fallo es del tenor literal siguiente:

"Que debo estimar y estimo la demanda formulada por el procurador Sr. Farre en nombre y representación de BBVA SA contra los ignorados ocupantes de la vivienda sita en la calle Tortosa nº 31 3º 3ª de Tarragona declarados en rebeldía y debo condenar a los demandados a dejar libre, vacua y expedita la vivienda, bajo apercibimiento de ser lanzados, y al pago de las costas".

 

Y para que sirva de notificación al demandado IGNORADOS OCUPANTES en ignorado paradero libro el presente.

 

Tarragona, 26 de noviembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 


  
EDICTO de 17 de diciembre de 2014, sobre comunicación del inicio del procedimiento de ejecución de fianzas constituidas al amparo del Decreto 23/2005, de 23 de febrero, por el que se aprueba el Reglamento de máquinas recreativas y de azar (C-1252).
 
A instancias de la Agencia Tributaria de Cataluña, y como consecuencia del procedimiento de apremio núm. 12/2014 iniciado contra Juan Antonio Torres Hidalgo, la Dirección General de Tributos y Juego ha dictado un comunicado de inicio de un procedimiento de ejecución de fianzas constituidas al amparo del Decreto 23/2005. Intentada su notificación, ésta no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevén los artículos 58 y concordantes de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña (DOGC nº. 5686 de 5.8.2010), 59.5 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE nº. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE nº. 12, de 14.1.1999), se comunica a la persona interesada que, a fin de que puedan tener conocimiento del contenido íntegro del acto administrativo que se menciona, pueden comparecer en las dependencias de la Subdirección General de Gestión y Control de Juego y Apuestas, en la Gran Vía de las Cortes Catalanas, 639, 3ª planta, 08010 Barcelona, desde el día siguiente de la fecha de esta publicación.
 
 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014

 

Amadeu Farré i Morell

Subdirector general de Gestión y Control de Juego y Apuestas

 

 

Anexo

 

Persona interesada: Juan Antonio Torres Hidalgo (C-1252).

Acto administrativo que se notifica: Comunicación del inicio del procedimiento de ejecución de fianzas.

 
  
RESOLUCIÓN PRE/3/2015, de 8 de enero, por la que se da publicidad al encargo de gestión entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de la Presidencia, y la Agencia Tributaria de Cataluña para la atención telefónica a través del 012.
 
En fecha 11 de diciembre de 2014 se ha firmado el encargo de gestión entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de la Presidencia, y la Agencia Tributaria de Cataluña para la atención telefónica a través del 012.

Vistas las previsiones del artículo 10.3 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña,

 

Resuelvo:

 

Hacer público el encargo de gestión entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de la Presidencia, y la Agencia Tributaria de Cataluña para la atención telefónica a través del 012.

 

Barcelona, 8 de enero de 2015

 

Jordi Vilajoana i Rovira

Secretario general

 

P. s. (Resolución de 23 de diciembre de 2014)

Teresa Prohias Ricart
 
Directora de Servicios

 

 

ANEXO

 

Encargo de gestión entre la Administración de la Generalidad de Cataluña, mediante el Departamento de la Presidencia, y la Agencia Tributaria de Cataluña para la atención telefónica a través del 012.

 

Barcelona, 11 de diciembre de 2014



 

REUNIDOS

 



Por una parte, el señor Jordi Vilajoana i Rovira, secretario general de la Presidencia de la Generalidad de Cataluña, con NIF S0811001G, en uso de las facultades previstas en el punto 1.6 de la Resolución PRE/74/2013, de 21 de enero, de delegación de competencias de la persona titular del Departamento de la Presidencia a favor de las personas titulares de la Secretaría General, de la Dirección de Servicios del Departamento y de las delegaciones territoriales del Gobierno (DOGC nº. 6303, de 29.1.2013).

Y de la otra, la señora Teresa Ribas i Algueró, directora de la Agencia Tributaria de Cataluña, con NIF Q0801480E, y domicilio en la calle Fontanella, 6-8, 08010 Barcelona, en uso de las facultades previstas en el Decreto 43/2014, de 1 de abril (DOGC nº. 6596, de 3.4.2014).
 
Se reconocen mutua y plenamente capacidad legal para obligarse, y en especial para este acto en el cual



 

MANIFIESTAN

 

1. Que la Agencia Tributaria de Cataluña tiene, entre otras, las funciones de gestionar, liquidar, inspeccionar y recaudar los tributos propios de la Generalidad y los tributos estatales cedidos totalmente a la Generalidad y la de gestionar la recaudación por la vía ejecutiva de los ingresos de derecho público no tributarios de la Administración de la Generalidad y de los entes que conforman el sector público de la Generalidad y que, de acuerdo con ellas, promueve el servicio de atención al ciudadano en estas materias.

2. Que la Dirección General de Atención Ciudadana y Difusión del Departamento de la Presidencia, de acuerdo con el artículo 30.1 del Decreto 118/2013, de 26 de febrero, de reestructuración del Departamento de la Presidencia, tiene las competencias relativas a la coordinación de los servicios corporativos de información y de atención ciudadana para todos los canales, entre los cuales, el servicio de atención telefónica 012.
 
3. Que el Acuerdo del Gobierno de fecha 16 de abril de 2013 acuerda centralizar y concentrar el servicio telefónico de atención ciudadana y la información corporativa de la Generalidad de Cataluña en el servicio 012.

4. Que el mismo Acuerdo establece que la financiación de las campañas de información sectoriales o la información telefónica de servicios de especialidad tiene que ir con cargo al departamento, organismo o entidad pública promotora, mediante la firma de un encargo de gestión, de acuerdo con el presente modelo normalizado.

5. Que en atención a estas consideraciones se hizo necesario establecer un marco de colaboración entre la Administración de la Generalidad, mediante el Departamento de la Presidencia/Dirección General de Atención Ciudadana y Difusión, y la Agencia Tributaria de Cataluña con el fin de sumar sinergias, conocimientos y recursos en el servicio de atención al ciudadano en materia tributaria a través de la plataforma telefónica del 012. En este sentido se firmó, en fecha 31 de enero de 2014, un encargo de gestión con vigencia hasta el 31 de diciembre de 2014. La ejecución de este encargo se ha evaluado como muy positiva por ambas partes por lo que se propone para 2015 continuar con el servicio prestado.
 
6. Que el artículo 10 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña, modificado por la Ley 10/2011, de 29 de diciembre, de simplificación y mejora de la regulación normativa, regula la realización de encargos de gestión con otros órganos, organismos o entidades públicas de la misma administración o de otra de diferente.

 

Por todo lo anterior, las partes formalizan este encargo con sujeción a las siguientes



 

CLÁUSULAS



 

Primera. - Objeto

El objeto de este encargo a la Administración de la Generalidad, mediante el Departamento de la Presidencia, por parte de la Agencia Tributaria de Cataluña es la prestación del servicio de información tributaria telefónica a través de la plataforma 012.



 

Segunda. - Obligaciones de las partes

A.- Por parte de la Agencia Tributaria de Cataluña.

·Facilitar los contenidos y determinar el tratamiento que los operadores tienen que dar a la información.

·Hacer la formación y dar el apoyo de contenidos a los operadores.
 
·Asumir la financiación del coste del encargo de gestión en los términos que prevé la cláusula tercera.

B.- Por parte de la Dirección General de Atención Ciudadana y Difusión del Departamento de la Presidencia.

·Ejecutar este encargo de gestión, integrando la atención telefónica con respecto al objeto del encargo dentro de la plataforma del 012. Los operadores prestarán sus servicios de acuerdo con los criterios generales de servicio de la plataforma del 012, de lunes a viernes de 8:00 a 22:00 horas.

·Aportar la metodología, los conocimientos y el apoyo necesario con el fin de hacer más eficiente el servicio.

·Rendir cuentas de la evaluación de este encargo de gestión, en los términos que prevé la cláusula quinta.

Cualquier modificación de los contenidos del encargo de gestión requiere la aceptación previa de la Dirección General de Atención Ciudadana y Difusión.



 

Tercera. - Obligaciones económicas

La Agencia Tributaria de Cataluña se obliga a abonar, mediante el ingreso, por transferencia bancaria, al nº. de cuenta 9000 0010 50 0350000056, del Tesoro de la Generalidad de Cataluña, la cantidad de ciento ochenta y nueve mil ochocientos treinta euros con sesenta céntimos (189.830,60 €) IVA incluido, en concepto de gastos derivados de la ejecución del servicio objeto de este acuerdo de encargo de gestión.
 
Este importe se satisfará con cargo a la partida D/251000100/1250/0000 de la Agencia Tributaria de Cataluña fraccionado en cuatro partes iguales en las fechas siguientes:

31 de marzo de 2015

30 de junio de 2015

30 de septiembre de 2015

30 de noviembre de 2015

El coste del servicio está detallado en el anexo de este encargo.



 

Cuarta. -Comisión de Seguimiento

Se crea una Comisión de Seguimiento paritaria con representantes de los dos organismos firmantes. Esta Comisión tiene carácter técnico y vela por el seguimiento y evaluación de la ejecución de este encargo, así como por la resolución de las cuestiones técnicas que se puedan plantear.

La Comisión se reunirá siempre que una parte lo solicite, en la sede de la Dirección General de Atención Ciudadana y Difusión. Si procede, un funcionario/a de esta unidad levantará acta.

Integran esta Comisión de Seguimiento:

Por parte de la Dirección General de Atención Ciudadana y Difusión del Departamento de la Presidencia:

·La persona titular de la Subdirección General de Atención Ciudadana.
 
·La persona titular del Área de Atención Telefónica. Responsable del 012.

Por parte de la Agencia Tributaria de Cataluña:

·La persona titular del Área de Estudios y Asistencia.

·La persona titular del puesto de Coordinador/a Técnico/a de Información y Asistencia.

Las partes pueden invitar a las reuniones de la Comisión de Seguimiento personal técnico de sus respectivas unidades, de acuerdo con los temas que se tengan que tratar.



 

Quinta. - Evaluación

Para la evaluación de la ejecución del encargo, la Dirección General de Atención Ciudadana y Difusión elaborará y entregará a la Agencia Tributaria de Cataluña los informes mensuales de seguimiento, que incluirán el detalle de los indicadores de resultado y de los estándares del servicio.

Estos informes recogerán, como mínimo, los datos siguientes:

·Número de llamadas atendidas y distribución horaria y diaria.

·Tiempo medio de operación (TMO).

·Número de incidencias y tipologías.

·Estadísticas.

·Cualquier otra información que se considere adecuada o útil para la mejora o la modificación del servicio a prestar.
 


 

Sexta. - Confidencialidad y protección de datos

Ambas partes se comprometen a seguir sus respectivos protocolos de protección de datos y a aplicarlos al servicio de atención telefónica objeto de encargo. En todo caso, la plataforma telefónica preservará la confidencialidad de la información proporcionada por la ciudadanía y velará por la custodia y tratamiento de los ficheros de voz y datos que puedan generarse de este servicio.

El eventual envío de ficheros entre ambas partes se ajustará en todo caso a los protocolos mencionados y a lo que prevé la Ley orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de protección de datos de carácter personal, especialmente en su artículo 21, con respecto a la comunicación de datos entre las administraciones públicas; así como también se ajustará al Reglamento que la desarrolla, aprobado por el Real decreto 1720/2007, de 21 de diciembre.



 

Séptima. - Vigencia

Para la realización del objeto del presente encargo se establece un plazo de vigencia del 1 de enero de 2015, o del día de su firma si fuera posterior, hasta el 31 de diciembre de 2015.
 
El plazo de vigencia de este encargo puede ser prorrogado por mutuo acuerdo de las partes. La prórroga del encargo se formalizará con la firma de una cláusula adicional al presente encargo, con una antelación mínima de un mes a la finalización del plazo de vigencia mencionado anteriormente.



 

Octava. - Resolución anticipada

Las causas de resolución anticipada de este encargo son:

a) El mutuo acuerdo de las partes, manifestado por escrito.

b) La voluntad de cualquiera de las partes formalizada con un preaviso de dos meses.

c) El incumplimiento de cualquiera de las obligaciones establecidas de una de las partes firmantes del encargo.

d) La imposibilidad sobrevenida, legal o material, de poder llevar a cabo el objeto del encargo.

e) Por cualquier otra causa que prevea la normativa vigente de aplicación.

La extinción del encargo requerirá la previa liquidación y, si procede, el abono o restitución de las cantidades resultantes, de acuerdo con el procedimiento que se establezca en la adenda de resolución del encargo.
 
 

Novena. - Jurisdicción competente

Las posibles discrepancias en la interpretación y las dudas derivadas sobre el cumplimiento del encargo serán resueltas de mutuo acuerdo bajo los criterios de buena fe y de colaboración mutua, en el marco de la Comisión de Seguimiento prevista en la cláusula cuarta.

Cualquier cuestión litigiosa que surja de la interpretación o ejecución de este encargo será del conocimiento y competencia de los órganos de la jurisdicción contencioso-administrativa.

 

Décima. - Naturaleza y régimen jurídico

Este encargo de gestión tiene naturaleza administrativa y queda excluida la aplicación del Texto refundido de la Ley de contratos del sector público, aprobado por el Real decreto legislativo 3/2011, del 14 de noviembre.

Este encargo de gestión se rige por sus cláusulas, por la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña, por la normativa sectorial correspondiente, así como por las normas generales de derecho administrativo, los principios de buena administración y el ordenamiento jurídico en general.
 
 

Undécima. - Publicación

En cumplimiento de lo que prevé el artículo 10.3 de la Ley 26/2010, de 3 de agosto, de régimen jurídico y de procedimiento de las administraciones públicas de Cataluña, el Departamento de la Presidencia publicará, para que tenga eficacia, este encargo en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

El ingreso en cuenta restringida que reciba el Departamento de la Presidencia, de acuerdo con la cláusula tercera, tiene que incluir los gastos de esta publicación.



Y, en prueba de conformidad con el contenido de este encargo, se firma por duplicado y a un solo efecto, en el lugar y la fecha indicados en el encabezamiento.

 

P. d. (Resolución PRE/74/2013, de 21 de enero, DOGC nº. 6303, de 29.1.2013)

Jordi Vilajoana i Rovira

Secretario general

 

Teresa Ribas i Algueró

Directora de la Agencia Tributaria de Cataluña

 

 

ANEXO: DETALLE DEL COSTE DEL SERVICIO, OBJETO DEL ENCARGO

 

De acuerdo con las condiciones de licitación (DOGC nº. 6231 de fecha 11.10.2012), los precios para el servicio 012 son los siguientes:

 
  
OFERTA PRECIOS UNITARIOS, IVA EXCLUIDO
 
Precio llamada por clasificación y enrutamiento
 
0,124 €
 
Precio llamada autoservicios de voz básicos
 
0,181 €
 
Precio llamada autoservicios de voz complejos
 
0,331 €
 
Precio llamada agente <30''
 
0,433 €
 
Precio llamada agente <90''
 
1,274 €
 
Precio llamada agente <120''
 
1,576 €
 
Precio llamada agente <180''
 
2,300 €
 
Precio llamada agente <300''
 
3,814 €
 
Precio llamada agente >300''
 
5,578 €
 
Precio hora agente
 
20,600 €
 
Precio hora de técnicos
 
45,000 €
 
Precio canal IVR
 
91,900 €
 
Precio unitario envío SMS
 
0,126 €
 
Precio unitario tratamiento correos electrónicos
 
3,707 €
   
 

 

Los precios tienen una revisión anual de acuerdo con el IPC

Los precios por llamada están dentro del horario de 8:00 a 22:00 de lunes a viernes. Los servicios fuera de este horario se contabilizan por horas de agente.

La previsión del coste se calcula con los datos históricos de actividad del servicio.

 
  
Tipo de llamada
 
Número
 
Precio unitario
 
Importe
 
<= 30"
 
938
 
0,433
 
406,15
 
31" - 90"
 
13.812
 
1,274
 
17.596,49
 
91" - 120"
 
7.076
 
1,576
 
11.151,78
 
121" - 180"
 
11.235
 
2,300
 
25.840,50
 
181" - 300"
 
11.895
 
3,814
 
45.367,53
 
>300"
 
8.900
 
5,578
 
49.644,20
 
Suma
 
53.856
 

  
150.006,65
 
Enrutamientos
 
53.856
 
0,124
 
6.678,14
 
Publicación en el DOGC
 
1
 
200,00
 
200,00
 
Suma
 

  

  
156.884,79
 
21% IVA
 
 
 
 
 
32.945,81
 
 TOTAL
     
 189.830,60
   
 

 


  
EDICTO sobre aprobación definitiva del Proyecto de nueva alineación de una fachada de la finca de la calle Creu, 5.
 




Por Decreto de Alcaldía de fecha 23 de diciembre de 2014, se ha aprobado definitivamente el proyecto de las obras “Nueva alineación de una fachada de la finca situada en la calle Creu, 5, de Bordils” que tiene un presupuesto de licitación de 14.323,98€, por lo que se hace público, dándose cumplimiento a lo que dispone el artículo 38 del Decreto 179/1995, de 13 de junio, por el cual se aprueba el Reglamento de obras, actividades y servicios de los entes locales.

 

Contra el presente acuerdo, que es definitivo y pone fin a la vía administrativa, se puede interponer un recurso contencioso administrativo delante del Juzgado Contencioso Administrativo de Girona en el periodo de dos meses, contados a partir del día siguiente de la publicación de este edicto.

Potestativamente, se puede interponer previamente un recurso de reposición delante la Alcaldía en el periodo de un mes, a contar a partir del día siguiente de la publicación de este edicto. Si transcurre el periodo de un mes, contando des del día siguiente de la fecha de interposición del recurso de reposición, sin que haya sido dictada y notificada ninguna resolución expresa, se entenderá desestimado. En este caso, el recurso contencioso administrativo podrá interponerse en el periodo de seis meses a contar des del día siguiente al de la fecha en qué presuntamente se haya desestimado el recurso de reposición.
 
 







Bordils, 23 de diciembre de 2014

 

Albert Serrats Llach

Alcalde

 
  
ANUNCIO por el que se publica la licitación de un contrato de suministro (exp. 2014/10).
 


 

1. Entidad adjudicadora:



a) Organismo: Instituto Catalán de Oncología.

b) Dependencia que tramita el expediente: Dirección de Tecnología y Fisica.

c) Obtención de documentación e información:

c.1. Dependencia: Servicio de Contratación.

c.2. Dirección: GranVía del Hospitalet, 199-203

08908 Hospitalet de Llobregat

c.3. Tel. 93.260.74.71

c.4. Fax. 93.260.78.11

c.5. Correo electrónico: contractacioadministrativa@iconcologia.net

c.6. Perfil del contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat

c.7. Fecha límite de obtención de documentación e información: Hasta la fecha límite de presentación de ofertas.

d) Número de expediente: 201410

 

2. Objeto del contrato:

a) Tipo: Suministro

b) Descripción: Suministro, mediante arrendamiento con opción de compra, de un acelerador lineal para el ICO-Hospitalet.

c) División por lotes y nº de lotes: No

d) Duración de ejecución/entrega: 48 meses

e) Admisión prórroga: No

 

3. Tramitación y procedimiento:

a) Tramitación: Ordinaria armonizada.

b) Procedimiento: Abierto.

c) Naturaleza: Suministro.
 
d) Criterios de adjudicación: Los criterios de adjudicación y su ponderación están detallados en el documento Criterios de Valoración y son los siguientes sobre una puntuación de 100 puntos:

a) Criterios evaluables automáticamente: Hasta 50 puntos

a.1. Oferta económica: Hasta 40 puntos.

a.2. Oferta contrato mantenimiento anual: Hasta 10 puntos.

b) Criterios susceptibles de juicio de valor: Hasta 50 puntos.

b.1. Acelerador lineal de electrones: Hasta 15 puntos.

b.2. Software: Hasta 15 puntos.

b.3. Dispositivos para control de calidad y otros elementos: Hasta 2 puntos.

b.4. Adecuación de espacio, instalación y puesta en marcha: Hasta 8 puntos.

b.5. Mantenimiento: Hasta 10 puntos

 

4. Presupuesto de licitación:



a) Valor estimado del contrato: 3.765.656,88 € (IVA excluido).

b) Presupuesto de licitación (IVA excluido): 3.765.656,88 €

c) Tipo impositivo: 21% de IVA.



 

5. Garantías exigidas:

a) Provisional: No

b) Definitiva: Sí, 5% del importe de adjudicación, IVA excluido.

 

6. Presentación de ofertas:
 


a) Fecha límite de presentación: 9 de marzo de 2015, hasta las 13:00 horas

b) Modalidad de presentación: La que señala el Pliego de Cláusulas Administrativas Particulares.

c) Lugar: Registro del Instituto Catalán de Oncología.

Dirección: Avenida Gran Vía del Hospitalet, 199-203

08908 Hospitalet de Llobregat

 

7. Apertura de las ofertas:

Se realizara la Obertura del Sobre B el día 16 de marzo de 2015 a las 9:00 horas, en la Sala Duran del Instituto Catalán de Oncología (Hospital Duran i Reynals).

La fecha y hora del acto público para la apertura de las proposiciones que contengan la documentación correspondiente a los criterios de adjudicación evaluables automáticamente se notificará en el perfil del contratante del órgano de contratación.

 

8. Gastos de publicación del/los anuncio/s:

El importe de este Anuncio irá a cargo del adjudicatario.

 

 

L'Hospitalet de Llobregat, 9 de enero de 2015
 
 

 

Ricard Crespo Baquero

Director de Recursos

 
  
ANUNCIO por el que se hace público que se han extraviado resguardos de depósito de fianzas.
 
Habiéndose extraviado los resguardos de depósito de los papeles de fianzas núm.: B109491 al B109498, D510761 al D510766, E163444 al E163467, H43092 al H43093, del contrato núm. A0121456, propiedad de Inarbo sa, D329125 al D329128, F177101 al F177104 , del contrato núm. 0077906, propiedad de Núria Botet Casasus, E213860 al E213979, F723235 al F723494 , del contrato núm. 0103166, propiedad de Montserrat Marin Albert, C64060,D387249 al D387251, E172828 al E172841 , del contrato núm014216., propiedad de Mariana Perez Moral, D675555 al D675558, F825459 al F825465, H178705, del contrato núm E0216427, propiedad de M. Mercedes Gaig Sarda, F87303,G51569 al G51574, del contracto núm. 0069217, propiedad de Irtin sa, E66388,G50586 al G50594, del contracto núm.0069216, propiedad de Irtin sa, se anuncia en el DOGC para que puedan presentarse reclamaciones sobre este caso en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente al de la publicación del presente Anuncio. Si no se presentan, el citado resguardo quedará anulado, sin valor ni efecto, y, por lo tanto, se procederá a hacer, el duplicado correspondiente.
 
 

Barcelona, 19 de diciembre de 2014

 

Elisabeth Agustí Bori

Coordinadora de Fianzas

 
  
EDICTO sobre autos de juicio verbal (exp. 1274/2014).
 
M.Lourdes López Gutierrez, Secretaria Judicial del Juzgado Primera Instancia 2 Badalona (ant.CI-2), HACE SABER:

Que en los autos de Juicio verbal (Desahucio precario - 250.1.2) 1274/2014-E seguidos en este Juzgado a instancia de Maria Rosario Amoretty Marquez contra Maria Dolores Fernandez Gonzalez, Israel Amoretty Farnandez y Ignorados ocupantes , ha recaído la siguiente sentencia cuyo encabezamiento y fallo es del tenor literal siguiente:

 

"SENTENCIA 121/2014

En Badalona, a 16 de diciembre de 2014.

Vistos por Dª. MONTSERRAT FERNANDEZ CABEZAS, Magistrada-Juez del Juzgado de 1ª Instancia nº 2 de Badalona, los presentes autos de juicio verbal de Desahucio por precario, seguidos con el número 1274/2014-E, a instancia de Dª. MARIA ROSARIO AMORETTY MARQUEZ, representada por el Procurador D. EZQUIEL MARTINEZ SANCHEZ, frente a D.ª MARIA DOLORES FERNANDEZ GONZALEZ, D. ISRAEL AMORETTY FERNANDEZ, representados por el Procurador D. CARLOS MONTERO REITER, y frente a los IGNORADOS OCUPANTES.(...)
 
 

FALLO

ESTIMO la demanda interpuesta por el Procurador de los Tribunales D. EZEQUIEL MARTINEZ SANCHEZ, en nombre y representación de D.ª MARIA ROSARIO AMORETTY MARQUEZ, frente a D.ª MARIA DOLORES FERNANDEZ GONZALEZ, D. ISRAEL AMORETTY FERNANDEZ e IGNORADOSOCUPANTES, y declaro haber lugar al desahucio por precario de la vivienda sita en la calle RICARD STRAUSS 44-46, entlo 4º de Badalona, y en consecuencia CONDENO a la parte demandada a que, en el día ya señalado, deje libre, vacua y expedita, a disposición de los actores la vivienda reseñada, con apercibimiento de lanzamiento si no lo verifica, todo ello con expresa condena al pago de las costas del presente procedimiento.

 

Contra esta sentencia podrá interponerse recurso de apelación en el plazo de VEINTE DIAS desde su notificación, previo depósito de 50 euros que se consignará en la oportuna entidad de crédito, en la “Cuenta de Depósitos y Consignaciones” abierta a nombre de este Juzgado, el depósito deberá ser acreditado.

Líbrese testimonio de la presente resolución para su unión a los autos principales y llévese su original al libro de sentencias de este Juzgado.
 
Así por esta mi sentencia, lo pronuncio, mando y firmo. "

 

Y para que sirva de notificación en forma para con los demandados Ignorados ocupantes , expido y firmo la presente.

 

 

Badalona, 17 de diciembre de 2014 

 

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la formalización de un contrato de suministro (exp. IT 2014 343-1/2015).
 
Se hace público para conocimiento general, y de conformidad con lo que establece el artículo 154 del Real decreto legislativo 3/2011, de 14 de noviembre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley de contratos del sector público, que se ha formalizado el siguiente contrato:

 

–1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Departamento de Interior, calle Diputació, 355, 08009 Barcelona.

b) Dependencia que tramita el expediente: Servicio de Contratación y Patrimonio.

c) Número de expediente: IT 2014 343-1/2015.

d) Dirección de Internet del perfil de contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat.

 

–2 Objeto del contrato

a) Tipo: suministro.

b) Descripción: suministro de 4.500 chaquetas ligeras de intervención para el cuerpo de Bomberos de la Dirección General de Prevención, Extinción de Incendios y Salvamentos.

 

–3 Tramitación y procedimiento
 
a) Tramitación: anticipada.

b) Procedimiento: abierto.

 

–4 Formalización

a) Fecha: 19 de diciembre de 2014.

b) Contratista: Iturri, SA.

c) Importe: 586.971 €, IVA incluido.

 

Barcelona, 8 de enero de 2015

 

M. del Carme Virgili i Vilanova

Directora de Servicios

 
  
RESOLUCIÓN JUS/4/2015, de 12 de enero, de nombramiento de notarios para proveer varias notarías vacantes en el territorio de Cataluña.
 
El nombramiento de notarios que tengan que ejercer en el territorio de Cataluña es competencia de la Generalidad, de acuerdo con lo que dispone el artículo 147.1 del Estatuto de autonomía de Cataluña aprobado por la Ley orgánica 6/2006, de 19 de julio.

Por la Resolución JUS/2795/2014, de 9 de diciembre (DOGC núm. 6770, de 15.12.2014), se resolvió el concurso para la provisión de notarías vacantes convocado por la Resolución JUS/2356/2014, de 21 de octubre (DOGC núm. 6735, de 24.10.2014).

Visto lo que prevén los artículos 88 a 96 del Reglamento de la organización y régimen jurídico del notariado, modificado por el Real decreto 45/2007, de 19 de enero, y el Real decreto 173/2007, de 9 de febrero, sobre demarcación notarial (BOE núm. 66, de 17.3.2007), con las modificaciones introducidas en la Corrección de errores publicada en el BOE núm. 138, de 9.6.2007;
 
De acuerdo con las competencias asignadas al Departamento de Justicia por el Decreto 409/2006, de 30 de octubre, en materia de notarías y registros públicos de la propiedad, mercantiles y de bienes muebles,

 

Resuelvo:

 

Nombrar a los notarios que a continuación se detallan para proveer las notarías vacantes siguientes, radicadas en el territorio de Cataluña:

 

Barcelona: por traslado del señor Martínez de Salinas, el señor Leopoldo Martínez de Salinas Alonso, notario de Sant Boi de Llobregat, 1.

Barcelona: por jubilación del señor Castro Fernández, el señor Luis Antonio Boada Dotor, notario de Sant Boi de Llobregat, 1.

Barcelona: por traslado del señor Suau Rosselló, la señora M. Olga Hernández Hernández, notaria de Viladecans, 2.

Cassà de la Selva: por traslado del señor Pascual Malo Cantarino, la señora Pilar Martínez Socias, notaria de Tarifa, 3.

Barcelona: por defunción del señor Belloch Julve, la señora María del Camino Quiroga Martínez, notaria de Begur, 3.

Sant Just Desvern: por traslado del señor Vicente-Miguel Mestre, la señora Elena Luaces López, notaria de Tàrrega, 3.
 
Móra d'Ebre: por traslado del señor Peral Bernat, la señora Silvia M. García Vázquez, notaria de Móra la Nova, 3.

Castelldefels: por traslado de la señora M. Teresa Albanell, la señora Concepción Barber Vidal, notaria de Bembibre, 3.

Guissona: por traslado del señor Jordi Pane Foix, la señora Beatriz Pizarro Caballero, notaria de Ramales, 3.

L'Arboç: por traslado de la señora Sánchez Ruiz, la señora Yolanda Ariño Royo, notaria de Roda de Berà, 3.

Falset: por traslado del señor Fernández de Tejada, el señor Alfonso José Herrero Pérez, notario de La Pobla de Segur, 3.

Torredembarra: desierta en concurso precedente (señor Mestre Portabella), la señora Leticia Ballester Azpitarte, notaria procedente de oposición.

Capellades: desierta en concurso precedente (señor de la Peña Parga), el señor Jorge Mínguez Balaguer, notario procedente de oposición.

Barcelona: por traslado del señor Julve Guerrero, la señora Inmaculada Rúbies Royo, notaria procedente de oposición.

Caldes d'Estrac: por traslado de la señora Requena Torrecilla, el señor Juan Elías Margarit Robles, notario procedente de oposición.
 
Malgrat de Mar: por traslado de la señora Amparo Montesa, la señora M. Ángeles Santamaría Juan, notaria procedente de oposición.

Cubelles: por traslado de la señora Ferreiro Llano, el señor Tomás Viña Almunia, notario procedente de oposición.

Badalona: por traslado del señor Rosselló García, el señor José Francisco Velasco Peche, notario procedente de oposición.

Pallejà: por traslado de la señora Nancy Mariblanca, la señora Cristina Magallo Zapater, notaria procedente de oposición.

Calafell: por traslado del señor Longo Martínez, la señora María Antonia Domínguez Santiago, notaria procedente de oposición.

La Sénia: por traslado de la señora Magraner Ull, el señor Pablo Urbano Martínez, notario de oposición.

Prats de Lluçanès: por traslado del señor Francisco Cañada, el señor David Martínez Oliveras, notario procedente de oposición.

Santa Margarida de Montbui: por traslado del señor Ribes García, el señor David Ramentol García, notario procedente de oposición.

Barcelona: por jubilación del señor Castelló Alberti, el señor Borja Criado Malagarriga, notario procedente de oposición.
 
Cardona: por traslado del señor Mejías Sevilla, la señora Olga Romebes Colomina, notaria procedente de oposición.

Abrera: por traslado del señor Delgado Torres, el señor Jesús Huerta Ramos, notario procedente de oposición.

Ponts: por traslado de la señora Perea Moreno, el señor Pedro Rincón de Gregorio, notario procedente de oposición.

Artesa de Segre: por traslado de la señora Cañadas Martí, el señor José Lorenzo Iribarne Blanco, notario procedente de oposición.

Vandellòs-L'Hospitalet de l'Infant: por traslado de la señora Arizón Deza, el señor José Ramón Mazaira López, notario procedente de oposición.

Camprodon: por traslado del señor Roberto Mateo Laguna, la señora Rebeca Goyanes López, notaria procedente de oposición.

 

Información sobre los recursos a interponer

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, se puede interponer recurso potestativo de reposición en el plazo de un mes ante la persona titular del Departamento de Justicia, de acuerdo con lo que establecen los artículos 107, 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, o bien directamente recurso contencioso administrativo ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, de acuerdo con los artículos 14, 25 y 46.1 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa, en el plazo de dos meses. Ambos plazos se contarán a partir del día siguiente al de la publicación de esta Resolución en el DOGC.
 
 

Barcelona, 12 de enero de 2015

 

Germà Gordó i Aubarell

Consejero de Justicia

 
  
RESOLUCIÓN EMO/2967/2014, de 15 de diciembre,  por la que se resuelve la convocatoria de concurso específico de méritos y capacidades para la provisión de tres puestos singulares y de un puesto de mando del Departamento de Empresa y Empleo (convocatoria de provisión núm. IU/12/14).
 
Dada la Resolución EMO/2295/2014, de 29 de septiembre, de convocatoria de concurso específico de méritos y capacidades para la provisión de tres puestos singulares y de un puesto de mando del Departamento de Empresa y Empleo (convocatoria de provisión núm. IU/12/14) (DOGC núm. 6730, de 17.10.2014);

Dado lo que se establece en el Decreto 123/1997, de 13 de mayo, por el que se aprueba el Reglamento general de provisión de puestos de trabajo y promoción profesional de los funcionarios de la Administración de la Generalidad de Cataluña;

En uso de las atribuciones que me confiere la normativa vigente,

 

Resuelvo:

 

Nombrar a las personas funcionarias que se detallan a continuación para ocupar el puesto de trabajo que en cada caso se señala:
 
 

Puesto de trabajo con referencia núm. 1

Nombre y apellidos: Maria José Saumench Llucià.

Nombre del puesto: jefa de la Sección de Atención Ciudadana y Servicios.

Unidad directiva: Dirección General de la Inspección de Trabajo.

 



Puesto de trabajo con referencia núm. 2

Nombre y apellidos: Eugènia Coy Robert.

Nombre del puesto: responsable de Gestión de Subvenciones.

Unidad directiva: Dirección General de Economía Social y Cooperativa y Trabajo Autónomo.

 



Puesto de trabajo con referencia núm. 3

Nombre y apellidos: Maria Núria Fontcuberta Sola.

Nombre del puesto: responsable de Programas de Fomento de Economía Cooperativa.

Unidad directiva: Dirección General de Economía Social y Cooperativa y Trabajo Autónomo.

 

Puesto de trabajo con referencia núm. 4

Nombre y apellidos: Mercedes Galindo Pinos.

Nombre del puesto: responsable de Gestión de Proyectos.

Unidad directiva: Dirección General de Economía Social y Cooperativa y Trabajo Autónomo.

 



Contra la presente Resolución, que agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer, con carácter potestativo, un recurso de reposición ante el secretario general del Departamento de Empresa y Empleo en el plazo de un mes, a contar desde el día siguiente al de su publicación; o bien directamente un recurso contencioso administrativo ante el Juzgado de lo Contencioso Administrativo de Barcelona o, a su elección, ante el juzgado en cuya circunscripción tengan el domicilio, en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente al de su publicación, de conformidad con lo que prevén los artículos 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero, y los artículos 8.2, 14 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.
 
Igualmente, las personas interesadas pueden interponer cualquier otro recurso que consideren conveniente para la defensa de sus intereses.

 

Barcelona, 15 de diciembre de 2014

 

P. d. (Orden EMO/1602/2014, DOGC de 10.7.2014)

Xavier Gibert i Espier

Secretario general

 
  
RESOLUCIÓN TES/2965/2014, de 28 de octubre, por la que se resuelve la convocatoria de concurso específico de méritos y capacidades para la provisión de cuatro puestos de trabajo de la Dirección General de Infraestructuras de Movilidad Terrestre del Departamento de Territorio y Sostenibilidad (convocatoria de provisión núm. TES/10/14).
 
Vista la Resolución TES/1145/2014, de 15 de mayo, de convocatoria de concurso específico de méritos y capacidades para la provisión de cuatro puestos de trabajo de la Dirección General de Infraestructuras de Movilidad Terrestre del Departamento de Territorio y Sostenibilidad (convocatoria de provisión núm. TES/10/14), publicada en el DOGC núm. 6631, de 27.5.2014;

Visto que se han cumplido los requisitos y las especificaciones de méritos y capacidades que exige la convocatoria, y de conformidad con la propuesta de la Junta de Méritos y Capacidades;

De acuerdo con lo que prevén el Decreto legislativo 1/1997, de 31 de octubre, por el que se aprueba la refundición en un Texto único de los preceptos de determinados textos legales vigentes en Cataluña en materia de función pública, y el Decreto 123/1997, de 13 de mayo, por el que se aprueba el Reglamento general de provisión de puestos de trabajo y promoción profesional de los funcionarios de la Administración de la Generalidad de Cataluña;
 
Vista la Resolución TES/3031/2011, de 29 de diciembre, de delegación en la persona titular de la Secretaría General de las funciones relativas al régimen del personal al servicio del Departamento que corresponden al/a la consejero/a,

 

Resuelvo:

 

Nombrar a las personas que se detallan en el anexo de esta Resolución para que ocupen el puesto de trabajo que se especifica en cada caso.

 

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, las personas interesadas pueden interponer, con carácter potestativo, recurso de reposición ante el consejero del Departamento de Territorio y Sostenibilidad, en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de su publicación en el DOGC, o bien pueden interponer directamente recurso contencioso administrativo ante el Juzgado de lo Contencioso Administrativo de Barcelona o, a su elección, ante el juzgado en cuya circunscripción tengan el domicilio, en el plazo de dos meses a contar desde el día siguiente al de su publicación, de conformidad con lo que prevén los artículos 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero, y los artículos 8.2, 14 y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.
 
Igualmente, las personas interesadas pueden interponer cualquier otro recurso que consideren conveniente para la defensa de sus intereses.

 

Barcelona, 28 de octubre de 2014

 

P. d. (Resolución TES/3031/2011, DOGC núm. 6043, de 12.1.2012)

Pau Villòria i Sistach

Secretario general

 

 

Anexo

 

Noemí Ferrer Vallés, jefa del Servicio de Gestión Jurídica de la Dirección General de Infraestructuras de Movilidad Terrestre.

Jose Maria Anglada Paya, responsable de informes y recursos jurídicos de la Dirección General de Infraestructuras de Movilidad Terrestre.

Jonatan Calafí Guasch, responsable de seguridad vial de la Dirección General de Infraestructuras de Movilidad Terrestre.

Núria Velasco Torné, responsable en análisis y diseño de infraestructuras viarias de la Dirección General de Infraestructuras de Movilidad Terrestre.

 
  
RESOLUCIÓN JUS/5/2015, de 12 de enero, de nombramiento de registradores de la propiedad, mercantiles y de bienes muebles.
 
El nombramiento de registradores de la propiedad, mercantiles y de bienes muebles que deban ejercer en el territorio de Cataluña es competencia de la Generalidad, de acuerdo con lo que dispone el artículo 147.1 del Estatuto de autonomía de Cataluña.

Por la Resolución JUS/2796/2014, de 9 de diciembre (DOGC núm. 6770, de 15.12.2014), se resolvió el concurso para la provisión de registros de la propiedad, mercantiles y de bienes muebles vacantes, que se hizo público mediante la Resolución JUS/2355/2014, de 20 de octubre (DOGC núm. 6735, de 24.10.2014).

Considerando lo que prevén los artículos 284 del texto refundido de la Ley hipotecaria, y el artículo 496 y siguientes del Reglamento hipotecario;

De acuerdo con las competencias asignadas al Departamento de Justicia por el Decreto 409/2006, de 30 de octubre, en materia de notarías y registros públicos de la propiedad, mercantiles y de bienes muebles,
 
 

Resuelvo:

 

Nombrar a los registradores de la propiedad, mercantiles y de bienes muebles siguientes para los registros radicados en el territorio de Cataluña que se detallan a continuación:

 

Nombre: Perfecto Blanes Pérez.

Registro de Terrassa núm. 3.

Resultas: Jumilla.

 

Nombre: Jesús María Ducay López.

Registro de Girona núm. 4.

Resultas: Bilbao núm. 6.

 

Nombre: Antolín Cacheiro Couto.

Registro de Viladecans.

Resultas: Móstoles núm. 4.

 

Nombre: Ramiro Subira Pérez.

Registro de Sabadell núm. 5.

Resultas: Úbeda núm. 1.

 

Nombre: Esther Sais Re.

Registro de Sabadell núm. 6.

Resultas: Roses núm. 2.

 

Nombre: Germán Gómez Gacto.

Registro de Gavà.

Resultas: Toro.

 

Nombre: Rafael Castiñeira Carnicero.
 
Registro de Barcelona núm.12.

Resultas: Rubí núm. 1.

 

Información sobre los recursos a interponer

Contra esta Resolución, que agota la vía administrativa, se puede interponer recurso potestativo de reposición ante la persona titular del Departamento de Justicia, en el plazo de un mes a contar desde el día siguiente al de su publicación en el DOGC, de acuerdo con lo que establecen los artículos 107, 116 y 117 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común, o bien recurso contencioso administrativo ante la Sala de lo Contencioso Administrativo del Tribunal Superior de Justicia de Cataluña, de acuerdo con los artículos 14, 25 y 46.1 de la Ley 29/1998, de 13 de julio, reguladora de la jurisdicción contencioso-administrativa.

 

Barcelona, 12 de enero de 2015

 

Germà Gordó i Aubarell

Consejero de Justicia

 
  
EDICTO sobre autos de procedimiento ordinario (exp. 364/2014).
 
D/ña. Maria Aranzazu Alameda López Secretaria Judicial del Juzgado Mercantil 3 Barcelona

 

HAGO SABER:

Que en este Juzgado se tramitan bajo núm. 364/2014-D3 actuaciones de Procedimiento ordinario a instancia de Andrés López Anadón representado por el Procurador/a Sr/a. HELENA VILA GONZALEZ contra BELAGGIO, S.L. y Enric Sabater Beltran en los que en resolución dictada el dia de la fecha se ha acordado notificar por edictos a BELAGGIO, S.L.y Enric Sabater Beltran por ignorarse su paradero, la sentencia dictada en fecha 16 de diciembre de 2014 cuyo fallo es del tenor literal siguiente:

 

" PARTE DISPOSITIVA

Estimo íntegramente la demanda interpuesta por la Procurador de los Tribunales Doña Helena Vila González, actuando en nombre y representación de Don Andrés LÓPEZ ANADÓN, condeno a la mercantil BELAGGIO S.L. y a don Enric SABATER BELTRÁN al pago conjunto y solidario de 57.130'04 euros más los intereses y costas devengadas.
 
Notifíquese a las partes la presente resolución.

Modo de impugnación : Contra esta sentencia cabe recurso de APELACIÓN ante la Audiencia Provincial de Barcelona tal como dispone el artículo 455 LEC.

Así lo acuerda, manda y firma Don José Mª Fernández Seijo, Magistrado del Juzgado Mercantil número 3 de Barcelona. "

 

Y para que sirva de notificación a los demandados BELAGGIO, S.L.y Enric Sabater Beltran en ignorado paradero libro el presente.

 

Barcelona, 17 de diciembre de 2014

 

La secretaria judicial, firma ilegible

 
  
DECRETO 1/2015, de 13 de enero, de cese del señor Pere Puig Anglada como delegado del Gobierno de la Generalidad de Cataluña ante la Unión Europea.
 
De conformidad con lo que dispone el artículo 26.h) de la Ley 13/2008, de 5 de noviembre, de la presidencia de la Generalidad y del Gobierno, a propuesta del consejero de la Presidencia, y de acuerdo con el Gobierno,

 

Decreto:

 

Artículo único

El señor Pere Puig Anglada cesa como delegado del Gobierno de la Generalidad de Cataluña ante la Unión Europea, y se le agradecen los servicios prestados.

 

Barcelona, 13 de enero de 2015

 

Artur Mas i Gavarró

Presidente de la Generalidad de Cataluña

 

Francesc Homs i Molist

Consejero de la Presidencia

 
  
CORRECCIÓN DE ERRATAS en la Resolución JUS/2796/2014, de 9 de diciembre, por la que se resuelve el concurso de provisión de registros de la propiedad, mercantiles y de bienes muebles núm. 290 convocado por la Resolución JUS/2355/2014, de 20 de octubre (DOGC núm. 6770, de 15.12.2014).
 
Habiendo observado una errata en el texto de la mencionada Resolución, enviado al DOGC y publicado en el núm. 6770, de 15.12.2014, se detalla su oportuna corrección:

 

Donde dice:

“Nombre: Antolín Cocheiro Couto.”,

 

debe decir:

“Nombre: Antolín Cacheiro Couto.”.

 

Barcelona, 16 de diciembre de 2014

 

Santiago Ballester i Muñoz

Director general de Derecho y Entidades Jurídicas

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la licitación de un contrato de fletamento de medios aéreos (exp. IT 2014 929-36/2015).
 
–1 Entidad adjudicadora

a) Organismo: Departamento de Interior.

b) Dependencia que tramita el expediente: Servicio de Contratación y Patrimonio.

c) Obtención de documentación e información:

c.1) Dependencia: Servicio de Contratación y Patrimonio.

c.2) Domicilio: calle Diputació, 355.

c.3) Localidad y código postal: 08009 Barcelona.

c.4) Teléfono: 935 512 000.

c.5) Fax: 935 512 006.

c.6) Dirección de correo electrónico: contractació.interior@gencat.cat.

c.7) Dirección de Internet del perfil de contratante: https://contractaciopublica.gencat.cat.

c.8) Fecha límite de obtención de documentación e información: hasta la fecha límite de presentación de ofertas.

d) Número de expediente: IT 2014 929-36/2015.

 

–2 Objeto del contrato

a) Tipo: servicios.

b) Descripción: fletamento de medios aéreos para reforzar la coordinación y lucha contra los incendios durante la campaña forestal de la Generalidad de Cataluña de 2015, adscritos a la Dirección General de Prevención, Extinción de Incendios y Salvamentos, dividido en 4 lotes.
 
c) Número de lotes: 4 lotes.

d) Plazo de duración del contrato: desde el 1 de mayo, o desde la firma del contrato si esta es posterior, hasta el 31 de octubre de 2015.

e) Código CPV: 60442000-8 Servicios de extinción aérea de incendios forestales.

 

–3 Tramitación y procedimiento

a) Tramitación: anticipada.

b) Procedimiento: abierto.

c) Criterios de adjudicación: los previstos en el anexo 6 del pliego de cláusulas administrativas particulares. Son los siguientes, sobre una puntuación de 100 puntos:

Criterios que obedecen a un juicio de valor: hasta 20 puntos

Criterios con aplicación de fórmulas automáticas: hasta 80 puntos.

 

–4 Presupuesto de licitación

Importe neto: 5.800.000,00 €, exento de IVA; Importe total: 5.800.000,00 €, exento de IVA.

Valor estimado del contrato: 12.690.496,00 €, exento de IVA.

 

–5 Garantías

a) Provisional: no se requiere.

b) Definitiva: 5% del importe de adjudicación.

 

–6 Requisitos específicos del contratista: la empresa propuesta como adjudicataria deberá presentar el certificado de clasificación empresarial del grupo R, subgrupo 6, categoría D y la documentación que establece la cláusula novena del pliego de cláusulas administrativas particulares.
 
 

–7.a) Fecha límite de presentación de ofertas: hasta las 12 horas del día 9 de febrero de 2015.

b) Documentación a presentar: la requerida en el apartado U del cuadro de características del contrato.

c) Lugar de presentación: en la dirección mencionada en el apartado 1, planta baja, Registro General.

d) Admisión de variantes o mejoras: ver el apartado Q del cuadro de características particulares.

e) Plazo durante el que el licitador está obligado a mantener su oferta: dos meses.

 

–8 Apertura de las proposiciones

Apertura del sobre B: a las 11 horas del día 13 de febrero de 2015, en la dirección especificada en el apartado 1.

Apertura del sobre C: se comunicará oportunamente a través del perfil de contratante del órgano de contratación.

 

–9 Gastos de los anuncios: irán a cargo del adjudicatario del contrato.

 

–10 Otras informaciones: la Mesa de Contratación estará formada de acuerdo con lo dispuesto en la Orden IRP/294/2008, de 10 de junio (DOGC de 18.6.2008).

 

–11 Fecha de envío del Anuncio al DOUE: 30 de diciembre de 2014. 
 
 

Barcelona, 7 de enero de 2015

 

M. del Carme Virgili i Vilanova

Directora de Servicios

 
  
DECRETO 4/2015, de 13 de enero, para la detección precoz, el diagnóstico, el tratamiento y el seguimiento de la hipoacusia neonatal.
 
El Estatuto de autonomía de Cataluña, en su artículo 162.1, atribuye a la Generalidad, en materia de sanidad y salud pública, la competencia exclusiva sobre la organización, funcionamiento interno, evaluación, inspección y control de los centros, servicios y establecimientos sanitarios, y en el artículo 162.3.b) atribuye a la Generalidad la competencia compartida en la ordenación, planificación, determinación, regulación y ejecución de las medidas y actuaciones destinadas a preservar, proteger y promover la salud pública en todos los ámbitos.

La Ley estatal 33/2011, de 4 de octubre, general de salud pública, prevé que las autoridades sanitarias competentes promuevan los cribados, dentro de las actuaciones preventivas de problemas de salud orientadas a detectar enfermedades, diagnosticarlas y tratarlas de forma precoz, que se ofrecen al conjunto de las personas susceptibles de sufrir una determinada enfermedad aunque no desarrollen síntomas ni hayan solicitado ayuda médica.
 
Adicionalmente, el Real decreto 1030/2006, de 15 de septiembre, por el que se establece la cartera de servicios comunes del sistema nacional de salud y el procedimiento para su actualización, incluye en el anexo II, de la cartera de servicios comunes de atención primaria, la detección de la hipoacusia dentro de la detección de los problemas de la salud, con presentación de inicio en las diferentes edades, que se pueden beneficiar de una detección temprana en coordinación con la atención especializada.

En Cataluña, la Ley 18/2009, de 22 de octubre, de salud pública, define la prevención de las enfermedades y factores de riesgo asociados como el conjunto de actuaciones, prestaciones y servicios destinados a reducir la incidencia de enfermedades específicas y sus factores de riesgo por medio de acciones individuales y colectivas de vacunación, inmunización pasiva, consejo, cribado y tratamiento precoz.

La hipoacusia es un trastorno sensorial que ocasiona una disminución de la agudeza auditiva y que puede afectar gravemente al desarrollo del habla y el lenguaje. Vista la importancia de la detección precoz de la hipoacusia con el fin de realizar un diagnóstico temprano a efectos de poder iniciar un proceso médico y educativo, en Cataluña el Departamento de Salud, por medio de la Agencia de Salud Pública de Cataluña, ha puesto en marcha desde el año 2010 el Programa de detección precoz de la hipoacusia, que impulsa el cribado neonatal para detectar esta enfermedad e incidir precozmente en sus posibles repercusiones en el desarrollo integral de las personas afectadas.
 
En el ámbito asistencial, el Servicio Catalán de la Salud (CatSalut) ha dictado la Instrucción 01/2010, de 10 de febrero, por la implantación del Protocolo para la detección precoz, diagnóstico, tratamiento y seguimiento de la hipoacusia neonatal en el ámbito del Servicio Catalán de la Salud, que actualmente se implementa en los centros maternales integrados en el sistema sanitario integral de utilización pública de Cataluña (SISCAT), y que coordina y evalúa la Secretaría de Salud Pública del Departamento de Salud, conjuntamente con el Servicio Catalán de la Salud.

El Protocolo creado por dicha Instrucción 01/2010, de 10 de febrero, ha permitido poner en marcha el cribado de la hipoacusia de forma progresiva, con una evaluación continuada de la incidencia de la hipoacusia en neonatos y otros datos epidemiológicos de interés, que se recogen tanto mediante registro telemático de los casos o directamente mediante la entrada de los datos por parte de cada hospital maternal de la red pública.
 
Sin embargo, el ámbito de aplicación de la Instrucción 01/2010, de 10 de febrero, abarca el Servicio Catalán de la Salud y los centros integrados en el sistema sanitario integral de utilización pública de Cataluña (SISCAT) que disponen de atención maternoinfantil, pero no es de aplicación a todos los centros y servicios sanitarios públicos y privados de Cataluña con atención maternoinfantil.

A partir de la tarea ya realizada en el ámbito de la prevención de la hipoacusia en Cataluña, el presente Decreto tiene que servir para implementar las pruebas de cribado en todos los centros y servicios sanitarios públicos y privados con atención maternoinfantil de Cataluña, de acuerdo con los principios que establece la Ley estatal 33/2011, de 4 de octubre, que garantizan su acceso equitativo y universal para todos los recién nacidos, la participación informada de los padres, la protección de la confidencialidad y el acceso al diagnóstico, el tratamiento y el seguimiento de todos los recién nacidos afectados.
 
De conformidad con lo que establece el artículo 39.1, en relación con el 40.1, ambos de la Ley 13/2008, de 5 de noviembre, de la presidencia de la Generalidad y del Gobierno;

Por todo ello, a propuesta del consejero de Salud, de acuerdo con el dictamen de la Comisión Jurídica Asesora y previa deliberación del Gobierno,

 

Decreto:

 

Artículo 1

Objeto y ámbito de aplicación

El presente Decreto tiene por objeto la implementación del cribado neonatal universal de la hipoacusia para efectuar la detección precoz, el diagnóstico, el tratamiento y el seguimiento de este trastorno, y es de aplicación a los centros y servicios sanitarios públicos y privados con atención maternoinfantil de Cataluña.

 

Artículo 2

Realización de las pruebas de cribado neonatal

2.1 Los centros y servicios sanitarios con atención maternoinfantil tienen que practicar las pruebas para la detección precoz de la hipoacusia a todos los recién nacidos en la forma que establece este artículo.

2.2 El cribado neonatal de la hipoacusia consta de dos pruebas seriadas mediante la prueba de potenciales evocados auditivos de tronco cerebral automatizados (PEATC-A).
 
2.3 La primera prueba se tiene que practicar a todos los recién nacidos vivos antes del alta hospitalaria en su centro o servicio maternal. En caso de que la primera prueba tenga un resultado positivo, se tiene que practicar una segunda prueba de confirmación del resultado con PEATC-A en el mismo centro o servicio maternal antes del primer mes de vida.

2.4 Si las dos pruebas tienen un resultado positivo, los centros y servicios maternales deben derivar a los recién nacidos a una unidad de referencia para la hipoacusia infantil (URHI) establecida por el departamento competente en materia de salud para realizar el estudio clínico apropiado y obtener la pertinente confirmación diagnóstica.

2.5 En caso de que el equipo de pediatría, en la revisión de los niños, detecte que no se les ha practicado la prueba de cribado en los términos anteriores, tiene que derivar a los niños al correspondiente especialista para que la realice. En este caso sólo es necesaria la práctica de una única prueba de acuerdo con las recomendaciones del Protocolo para la detección precoz, el diagnóstico, el tratamiento y el seguimiento de la hipoacusia neonatal, que contiene la Instrucción 01/2010, de 10 de febrero, por la implantación del Protocolo para la detección precoz, diagnóstico, tratamiento y seguimiento de la hipoacusia neonatal en el ámbito del Servicio Catalán de la Salud. Con respecto a los profesionales de los centros y servicios sanitarios no integrados en el sistema sanitario integral de utilización pública de Cataluña (SISCAT), esta actuación es exigible una vez transcurrido el plazo que establece la disposición adicional del presente Decreto.
 
 

Artículo 3

Realización de las pruebas de cribado neonatal en recién nacidos pretérmino, grandes inmaduros o con alguna patología que requiera el ingreso hospitalario

Siempre que los recién nacidos sean pretérmino, grandes inmaduros o sufran alguna patología que requiera el ingreso hospitalario, las pruebas de cribado neonatal se tienen que llevar a cabo antes del alta hospitalaria o cuando la situación clínica lo permita, siguiendo el Protocolo establecido.

 

Artículo 4

Resultado negativo del cribado

En todos los casos en que el resultado del cribado sea negativo, los recién nacidos tienen que seguir el control ordinario con su equipo de pediatría de la red sanitaria pública o privada.

 

Artículo 5

Tratamiento precoz

A todos los niños diagnosticados se les tiene que facilitar el acceso a un tratamiento precoz antes de los seis meses de vida y se les debe realizar un seguimiento clínico periódico de acuerdo con el Protocolo para la detección precoz, el diagnóstico, el tratamiento y el seguimiento de la hipoacusia neonatal, que contienen la Instrucción 01/2010, de 10 de febrero, del Servicio Catalán de la Salud, y las recomendaciones de la Comisión para la Detección Precoz de la Hipoacusia.
 
 

Artículo 6

Información y consentimiento informado

Los centros y servicios sanitarios tienen que dar información oral y por escrito a los padres o representantes legales de los bebés sobre la conveniencia de la realización de estas pruebas de forma comprensible. El consentimiento informado debe ser verbal y la no aceptación de la prueba por parte de los padres o representantes legales se tiene que hacer constar por escrito, con su firma, en un documento que debe conservarse en la historia clínica de los recién nacidos o, en su defecto, en la de la madre.

 

Artículo 7

Comunicación de los datos del cribado

7.1 Los centros y servicios sanitarios tienen que facilitar los datos obtenidos del cribado al departamento competente en materia de salud para su integración en el Registro de cribado de la hipoacusia, con la finalidad de evaluar el Programa de detección precoz de la hipoacusia y obtener los indicadores necesarios para efectuar un buen seguimiento de su correcta implementación en el territorio.
 
7.2 Los datos que hay que comunicar para cada recién nacido al cual se ha realizado el cribado son: el nombre y apellidos, la fecha de nacimiento, el sexo, los factores de riesgo, la fecha y el resultado positivo o negativo de la primera y segunda prueba de cribado, y la fecha y el resultado de las pruebas de diagnóstico. Los datos facilitados, que constituyen el Registro de cribado de la hipoacusia, se integran en el fichero del departamento competente en materia de salud denominado Registro de patologías específicas y seguimiento de actividades sanitarias, y la comunicación de dichos datos se tiene que llevar a cabo en los términos y con cumplimiento de las garantías que establece la normativa sobre autonomía del paciente y derechos y obligaciones concernientes a la salud, y la normativa de protección de datos de carácter personal, y siguiendo las directrices del Protocolo para la detección precoz, diagnóstico, tratamiento y seguimiento de la hipoacusia neonatal en el ámbito del Servicio Catalán de la Salud, que contiene la Instrucción 01/2010, de 10 de febrero, del Servicio Catalán de la Salud.
 
7.3 Todos los datos se tienen que recoger desagregados por sexo y hay que informar de forma sensible con respecto al género.

 

 

Disposición adicional

Los centros y servicios sanitarios no integrados en el sistema sanitario integral de utilización pública de Cataluña (SISCAT), que regula el Decreto 196/2010, de 14 de diciembre, del sistema sanitario integral de utilización pública de Cataluña (SISCAT), tienen un plazo de un año desde la entrada en vigor de este Decreto para implementar el cribado neonatal de la hipoacusia, en los términos que en él se establecen.

 

 

Disposiciones finales

 

Primera

Se faculta a la persona titular del departamento competente en materia de Salud para dictar las disposiciones que sean necesarias para desarrollar el presente Decreto,

 

Segunda

Este Decreto entra en vigor a los veinte días de su publicación en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya.

 

Barcelona, 13 de enero de 2015

 

Artur Mas i Gavarró

Presidente de la Generalidad de Cataluña

 

Boi Ruiz i García
 
Consejero de Salud

 
  
ANUNCIO por el que se hace pública la licitación de un contrato de servicios.
 


1. Entidad adjudicadora:

a) Organismo: Agencia Catalana del Agua, empresa pública adscrita al Departamento de Territorio y Sostenibilidad de la Generalitat de Catalunya, c. Provenza, 204-208, Barcelona 08036. Telèfon: 93.567.28.00; Fax: 93.488.16.88.

b) Dependencia que tramita el expediente: Departamento de Contratación. Correo electrónico de contacto: cmurall@gencat.cat

 

2. Objeto del contrato:

a) Descripción: servicio de explotación, conservación y mantenimiento del colector de Salmorres en la cuenca del río Llobregat. Clave: CTN1400843.

b) Plazo de ejecución: dos (2) años, del 17 de mayo de 2015 al 16 de mayo de 2017.

c) Posibilidad de prórroga: sí, por un plazo de dos (2) años.

e) CPV: 90481000-2.

 

3. Tramitación y procedimento:

a) Tramitación: ordinaria.

b) Procedimiento: abierto.

 

4. Presupuesto del contrato:

a) Presupuesto de licitación: 2.183.500,00 euros (IVA no incluido). El presupuesto de licitación incluido el IVA es de 2.401.850,00 euros.
 
b) Valor estimado del contrato: 4.608.550,00 euros (IVA no incluido).

 

5. Garantías:

a) Provisional: no se exige.

b) Garantía definitiva: 5% del importe de adjudicación de acuerdo con el artículo 95 del TRLCSP.

 

6. Obtención de información y documentación:

a) Agencia Catalana del Agua, calle Provenza, 260, 4ª planta, Barcelona, 08008.

b) La información relativa a la convocatoria de la licitación y la documentación asociada a la misma se encuentra disponible en la Plataforma electrónica de Contratación Pública (https://contractaciopublica.gencat.cat).

c) Fecha límite de obtención de documentos y información: hasta el 9 de febrero de 2015.

 

7. Requisitos específicos del contratista:

Los licitadores deberan acreditar obligatóriamente la clasificació empresarial comoa empresa de servicios correspondiente al grupo O, subgrupo 4, categoría D. Los licitadores no españoles de los Estados miembros de la Unión Europea o firmantes del Acuerdo sobre el Espacio Económico Europeo no les será exigible la clasificación empresarial especificada y deberan acreditar la suficiente solvencia económica y financera y técnica o profesional, de acuerdo con lo establecido en la cláusula K.2 del pliego de cláusulas administrativas particulares.
 
 

8. Presentación de ofertas:

a) Fecha límite: de 9.00 a 13.00 horas del día 9 de febrero de 2015.

b) Documentos que se deben presentar: tres sobres (A, B y C), según el pliego de cláusulas administrativas particulares.

c) Lugar de presentación: en el Registro General de la Agencia Catalana del Agua, calle Provenza, 204-208. 08036 Barcelona. También se admitiran las proposiciones presentadas en Correos de acuerdo con lo que prevee el pliego de cláusulas administrativas particulares.

d) El licitador estará obligado a mantener su oferta durante 2 mesos contados

a partir de la fecha de apertura de las proposiciones.

e) Admisión de variantes: no se admitirán.

 

9. Apertura del sobre B:

El sobre B debe contener toda la documentación relacionada con los criterios de adjudicación que se deben valorar según un juicio de valor y que se relacionan en el punto 11.a) de este anuncio. El acto público tendrá lugar en la calle Provença, 260, 1a. planta, 08008 Barcelona, a las 11:00 horas del día 19 de febrero de 2015.
 
 

10. Apertura del sobre C:

El sobre C debe contener toda la documentación relacionada con los criterios de adjudicación que se deben valorar de forma automática y que se relacionan en el punto 11.b) de este anuncio. La fecha del acto público de apertura de los sobres C se hará pública en el perfil del contratante del órgano de contratación, una vez realizada la valoración de la documentación contenida en los sobres B.

 

11. Criterios de adjudicación:

Los criterios de adjudicación y su ponderación se encuentran detallados en el anexo 5 del Pliego de Cláusules Administrativas Particulares y son los siguientes sobre una puntuación total de 100 puntos:

a) Criterios de adjudicación la valoración de los cuales requiere un juicio de valor:

a.1) Organización del servicio (12 puntos).

a.2) Metodología de trabajo (18 puntos).

b) Criterio de adjudicación la valoración de los cuales se produce de forma automática:

b.1) Precio de licitación (60 puntos).

b.2) % beneficio industrial y gastos generales (5 puntos)
 
b.3) % baja de los precios unitarios de la partida alzada (5 puntos)

 

12. Integrantes de la Mesa de contratación:

La composición de la Mesa será la que consta en el anexo 4 del Pliego de Cláusulas Administrativas Particulares.

 

13. Otras informaciones:

El resto de de información se especifica en el Pliego de Cláusulas Administrativas Particulares y en el Pliego de Prescripciones Técnicas Particulares.

 

14. Gastos del anuncio de licitación:

Seran a cargo del adjudicatario del contrato.

 

15. Fecha de envío del anuncio al DOUE: 29 de desembre de 2014.

 

Barcelona, 8 de enero de 2015

 







Josep Manel Barrera Sales

Director de la División de Sistemas de Información

 
  
EDICTO de 2 de enero de 2015, de notificación de varios actos administrativos dictados en expedientes sancionadores.
 
Se han dictado los actos administrativos en los expedientes sancionadores cuyos datos figuran en el anexo de este Edicto. Intentada su notificación, no se ha podido llevar a cabo.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevén los artículos 59.4 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE núm. 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE núm. 12, de 14.1.1999), se comunica a las personas interesadas que, para que puedan tener conocimiento del contenido íntegro de los actos administrativos que se indican, pueden comparecer en las dependencias del Área de Fianzas del Instituto Catalán del Suelo (c. Princesa, 1 y 3, 4º, 08003 Barcelona) en el plazo de 15 días, contados desde el siguiente al de la publicación de este Edicto en el DOGC.

 

Barcelona, 2 de enero de 2015
 
 

Elisabeth Agustí i Bori

Coordinadora de Fianzas

 

 

Anexo

 

Núm. de expediente: TFS201400323.

Persona interesada: Juan Paredes Retamal.

Acto administrativo que se notifica: Propuesta de Resolución y Trámite de Audiencia.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 01/10/2014

 

Núm. de expediente: TFS201400327.

Persona interesada: Agustina Gual Bartra.

Acto administrativo que se notifica: Propuesta de Resolución y Trámite de Audiencia.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 01/10/2014.

 

Núm. de expediente: TFS201400338.

Persona interesada: Xtract Data Systems SL.

Acto administrativo que se notifica: Propuesta de Resolución y Trámite de Audiencia.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 01/10/2014.

 

Núm. de expediente: TFS201400347.

Persona interesada: Abdelaziz Bourfiss Baha.

Acto administrativo que se notifica: Propuesta de Resolución y Trámite de Audiencia.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 01/10/2014.
 
 

Núm. de expediente: TFS201400348.

Persona interesada: David Gozalvez Echarri.

Acto administrativo que se notifica: Propuesta de Resolución y Trámite de Audiencia.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 25/09/2014.

 

Núm. de expediente: TFS201400369.

Persona interesada: Maria Remedios Tubella Grau.

Acto administrativo que se notifica: Propuesta de Resolución y Trámite de Audiencia.

Fecha de la resolución de incoación y pliego de cargos: 27/10/2014.

 
  
EDICTO sobre aprobación inicial de la Ordenanza del color del casco antiguo.
 
Aprobada inicialmente por el Pleno del Ayuntamiento en sesión de 7 de noviembre de 2014, el ordenanza del color del casco antiguo de la Pobla de Segur, se pone a información pública por el plazo de 30 días, a fin de que los interesados puedan presentar las reclamaciones o alegaciones que tengan por conveniente, de conformidad al que dispone el arte 49 de la ley 7/85. Si durante este plazo no se presentan alegaciones el acuerdo de aprobación inicial acontecerá definitivo. El texto íntegro de la ordenanza y el expediente administrativo se puede consultar en el Ayuntamiento de la Pobla de Segur.

 

La Pobla de Segur, 10 de noviembre de 2014

 

Luís Bellera Juanmartí

Alcalde

 
  
ANUNCIO de ampliación del plazo de presentación de ofertas en la licitación de un contrato de servicios (exp. CO-19/2014).
 
El pasado 29 de diciembre de 2014 se publicó en el Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya núm. 6778 el anuncio de licitación de un contrato de servicios para la realización de los trabajos de campo de una encuesta para el estudio de la marca turística Catalunya en términos de equidad de marca.

Mediante la Resolución del director del Centre d'Estudis d'Opinió de 9 de enero de 2015, se ha ampliado el plazo de presentación de ofertas hasta el 19 de enero de 2015, a las 14.00 horas, en el lugar y condiciones que se prevén en el anuncio referido.

 

Barcelona, 9 de enero de 2015

 

Jordi Argelaguet Argemí

Director

 
  
EDICTO sobre procedimiento de divorcio contencioso (exp. 514/2014).
 







En el presente procedimiento seguido a instancia de KHURRAM SHAHZAD, representado por el Procurador D.MARTA NAVARRO ROSET, frente a JULIANA ILLERA ALVAREZ se ha dictado sentencia :

PROCEDIMIENTO: DIVORCIO CONTENCIOSO 514/14-G 

RESOLUCION DICTADA: SENTENCIA Nº. 745/14 (15-12-2014) 

JUZGADO DONDE LOS INTERESADOS PUEDEN TENER CONOCIMIENTO DEL CONTENIDO INTEGRO DE LA RESOLUCION:

JUZGADO DE PRIMERA INSTANCIA Nº 45 DE BARCELONA(FAMILIA)

Gran Vía de les Corts Catalanes, 111, Edificio C, 5ª planta.

08075-Barcelona

Tel. 935549445

Fax. 935549545

RECURSO QUE CABE: APELACIÓN.

 

Y encontrándose dicha demandada JULIANA ILLERA ALVAREZ, en paradero desconocido, se expide el presente a fin que sirva de notificación en forma al mismo conforme a lo previsto en la INSTRUCCION 6/2012 DE LA SECRETARIA GENERAL DE LA ADMIMISTRACION DE JUSTICIA, RELATIVA A LA PUBLICACION DE EDICTOS EN DIARIOS Y BOLETINES OFICIALES Y LA PROTECCION DE DATOS.
 
 

Barcelona, 15 de diciembre de 2014

 

Vanesa Sirvent Asensi

Secretaria judicial 

 
  
EDICTO sobre autos de procedimiento ordinario (exp. 76/2013).
 
FRANCESC XAVIER RAFÍ ROIG, SECRETARIO EN SUSTITUCIÓN del JUZGADO MERCANTIL 10 BARCELONA

 

HAGO SABER;

Que en este Juzgado se tramitan bajo núm 76/2013 actuaciones de Procedimiento ordinario a instancia de STIKIL 2007, S.L., representado por el Procurador MAGDALENA JULIBERT AMARGOS, frente a JOSEP'SS, S.C.P y José Antonio González Langa sobre demandas de responsab. administradores, en los que en resolución dictada el día de la fecha se ha acordado notificar por edictos a JOSEP'SS, S.C.P y José Antonio González Langa por ignorarse su paradero, la sentencia cuyo encabezamiento y fallo es del tenor literal siguiente:

 

SENTENCIA Nº 84/2014

En Barcelona, a ocho de mayo de dos mil catorce
 
Vistos por D. José María prado Albalat, Magistrado Juez en funciones de refuerzo del Juzgado de lo Mercantil nº 10 de esta ciudad, los autos de Juicio Ordinario sobre reclamación de cantidad seguidos con el nº 76/2013, promovidos por Stikil 2007, S.L. representada por la Procuradora Dª Magdalena Julibert Amargos y asistida por el Letrado D. Abel Mínguez Herreros contra Josep'ss, SCP, y contra D. José Antonio González Langa; que no comparecieron y fueron declarados en rebeldía procesal, se procede a dictar la siguiente resolución.

 

FALLO

ESTIMAR ÍNTEGRAMENTE la demanda de juicio ordinario promovida por la Procuradora de los Tribunales Dª Magdalena Julibert Amargos en nombre y representación de Stikil 2007, S.L. contra Josep'ss, SCP y D. José Antonio González Langa, a los que debo condenar y condeno a pagar a la actora de forma solidaria la cantidad de 7.357 euros, más el interés en cuantía legal devengado por dicha suma desde la fecha de interposición de la demanda, hasta la de la presente resolución, momento en el que se incrementará en dos puntos hasta el completo pago. Todo ello con expresa condena en cuanto a las costas de las partes demandadas.
 
Notifíquese la presente resolución a las partes haciéndoles saber que la misma no es firme y el modo de su impugnación.

MODO DE IMPUGNACIÓN: Contra esta sentencia cabe recurso de APELACIÓN ante la Audiencia Provincial de Barcelona tal como dispone el artículo 455 LEC. El recurso se interpondrá por medio de escrito presentado en este Juzgado en el plazo de VEINTE DÍAS hábiles contados desde el día siguiente de la notificación.

Asimismo, de conformidad con lo establecido en la DA 15ª de la LOPJ, en su redacción dada por la LO 1/2009, de 3 de noviembre, se indica a las partes que, salvo que tengan reconocido el derecho al beneficio de justicia gratuita (art. 6.5 Ley 1/06, de 10 de enero, y punto 7º de la instrucción 8/2009, de la secretaría de Estado de Justicia), será requisito indispensable para la admisión a trámite de la preparación del recurso de apelación la constitución de un depósito previo de 50 EUROS en la Cuenta de Consignaciones y depósitos de este Juzgado abierta en BANESTO mediante ingreso o transferencia bancaria.
 
Así por esta mi sentencia, la pronuncio, mando y firmo.

PUBLICACIÓN: la anterior sentencia ha sido leída y publicada por el Sr. Magistrado que la suscribe, estando celebrando audiencia pública en el día de su fecha, en su sala de despacho, doy fe.

 

Y para que sirva de notificación a los demandados JOSEP'SS, S.C.P y José Antonio González Langa en ignorado paradero libro el presente.

 

Barcelona, 5 de septiembre de 2014

 

El secretario judicial en sustitución, firma ilegible

 
  
EDICTO de 12 de enero de 2015, de notificación del acuerdo de inicio del procedimiento sancionador para personas perceptoras o solicitantes de prestación por desempleo.
 
 

Debido a que no se ha podido notificar el acto administrativo que se detalla en el anexo se hace público que la Directora Territorial del Servei d'Ocupació de Catalunya dictó Acuerdo de Inicio sobre la persona y expediente que se detalla.

En consecuencia, de acuerdo con lo que prevén los artículos 59 y 61 de la Ley 30/1992, de 26 de noviembre, de régimen jurídico de las administraciones públicas y del procedimiento administrativo común (BOE nº 285, de 27.11.1992), modificada por la Ley 4/1999, de 13 de enero (BOE nº 12 de 14.1.1999), se comunica a la persona interesada que, para poder tener conocimiento del contenido íntegro del acto administrativo mencionado, pueden comparecer, en el plazo de 10 días a contar desde el día siguiente de la publicación de este Edicto al Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya, en las dependencias del Servei d'Ocupació de Catalunya a Barcelona, calle de Llull, 297-307, 3ª planta
 
 

 

Barcelona, 12 de enero de 2015

 

 

Natividad Tierno Bris

Jefa de Sección

 

 

Anexo

 

Nº de expediente : SANC/BLANES/2014/420

Persona expedientada : TONI CARRILLO PEREZ

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio

Fecha del Acuerdo de Inicio : 26/09/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles

 

Nº de expediente : SANC/GIRONA/2014/435

Persona expedientada : JESUS CORTES AMADOR

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio

Fecha del Acuerdo de Inicio : 13/10/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles

 

Nº de expediente : SANC/BCN-SEPULVEDA/2014/430

Persona expedientada : IRAILTON PEREIRA CRUZ

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio

Fecha del Acuerdo de Inicio : 13/10/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles

 

Nº de expediente : SANC/L'ALTMARESME/2014/438

Persona expedientada : Gabriel Velázquez Guiseris

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio
 
Fecha del Acuerdo de Inicio : 23/10/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/MANRESA/2014/439

Persona expedientada : FRANCISCO COMA GOMEZ

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 03/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/BARBERA/2014/487

Persona expedientada : FRANCISCO JAVIER BLANCO OJEDA

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 04/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/ESPLUGUES/2014/465

Persona expedientada : JORGE CORCHADO MURILLO

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 04/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/BISBAL/2014/453

Persona expedientada : Andrea Adriana Muselin 

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 
 
Fecha del Acuerdo de Inicio : 04/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/GAVA/2014/461

Persona expedientada : M. TERESA AFONSO BASILIO

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 04/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/AMPOSTA/2014/456

Persona expedientada : MARIA DOLORES CANOVAS VACA

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 04/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/AMPOSTA/2014/457

Persona expedientada : ANA MARIA CUCUL 

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 04/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/CERDANYOLA/2014/491

Persona expedientada : Danny Rodriguez Abrego

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 
 
Fecha del Acuerdo de Inicio : 04/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/CERDANYOLA/2014/492

Persona expedientada : Meritxell Arnau Gimenez

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 04/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/ESPLUGUES/2014/480

Persona expedientada : NEY PLUTARCO PALACIOS MOREIRA

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 04/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/ESPLUGUES/2014/481

Persona expedientada : NESTOR GERARDO VACA PARRALES

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 04/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/ESPLUGUES/2014/467

Persona expedientada : MOHAMED OUGHZIF 

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 
 
Fecha del Acuerdo de Inicio : 04/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/ESPLUGUES/2014/478

Persona expedientada : JULIAN TARRASON TARRASON

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 10/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/ESPLUGUES/2014/476

Persona expedientada : ENRIQUE PONS NOVAS

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 10/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/ESPLUGUES/2014/483

Persona expedientada : EDUARDINA ACOSTA FERRERAS

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 10/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/ESPLUGUES/2014/466

Persona expedientada : VIOLETA MARGARI SANDOYA JARAMILLO

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 
 
Fecha del Acuerdo de Inicio : 10/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/ESPLUGUES/2014/473

Persona expedientada : RAMON BARROSO RODRIGUEZ

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 12/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/BCN-SEPULVEDA/2014/496

Persona expedientada : MIRIAM MORENO INGLES

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 12/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/BCN-SEPULVEDA/2014/497

Persona expedientada : PILAR GAZQUEZ RAMOS

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 12/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/BISBAL/2014/500

Persona expedientada : Marcelo Adrian González Zeballos

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 
 
Fecha del Acuerdo de Inicio : 12/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/BISBAL/2014/501

Persona expedientada : Verónica Garcia Martínez

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 12/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/TGN-CLARET/2014/506

Persona expedientada : ANA BELEN CASTERNADO ADAN

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 14/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/TGN-CLARET/2014/508

Persona expedientada : ADIL MOHAMED BELKACEM 

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 14/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/CERDANYOLA/2014/566

Persona expedientada : JUAN JOSE SANCHEZ HENARES

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 
 
Fecha del Acuerdo de Inicio : 14/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/CERDANYOLA/2014/563

Persona expedientada : CRISTINA GALLEGO CARRASCO

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 14/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/PALAMOS/2014/576

Persona expedientada : Nuria Climent Gimenez

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 18/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/VIC/2014/570

Persona expedientada : Joyland Aku Owusu

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 18/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/BCN-SEPULVEDA/2014/567

Persona expedientada : KHATERINNE ELEN URQUIETA CASTILLO

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 
 
Fecha del Acuerdo de Inicio : 18/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/AMPOSTA/2014/584

Persona expedientada : BRIYELA YANINA ALMEIDA GAVILANES

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 20/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/AMPOSTA/2014/586

Persona expedientada : JOAN ARASA PANISELLO

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 20/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/BDN-ARIBAU/2014/588

Persona expedientada : Jordi Toral Magin

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 20/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/SANTBOI/2014/592

Persona expedientada : MIGUEL DIAZ FERNANDEZ

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 
 
Fecha del Acuerdo de Inicio : 24/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/SANTBOI/2014/594

Persona expedientada : JOSE MARIA SANCHEZ HUEDO

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 24/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/SANTBOI/2014/597

Persona expedientada : EUGENIO ROMERO DOMINGUEZ

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 24/11/2014

Plazo para presentar alegaciones: 15 días hábiles 

 

Nº de expediente : SANC/SANTBOI/2014/602

Persona expedientada : JUAN SEBASTIAN TORRES ORTIZ

Acto administrativo que se notifica: notificación del Acuerdo de Inicio 

Fecha del Acuerdo de Inicio : 26/11/2014

